We decided lunch first time  lobster chowder amazing  Soup chunky filled lobster  wild salmon wich good but might try different sandwich next time  Definitely coming back <EOR> This great soup salad sandwich place! rather large venue good job keeping majority tables clean  employees very friendly knowledgeable menu   They free garlic toasts bread next salad bar  Free soft serve ice cream!  Chicken Pot Pie soup yummy  Looking forward going back try Tomato Basil Broccoli Cheddar   My sandwich nice fresh  could've used more mustard because only some bites it   I also ordered wrap but panini bread  forgot put panini bread served wrap  big deal  Harmless mistake   Good portion size  half sandwich soup fills up   Got free cookie filling quick survey phone  <EOR> I enjoy Quality food trusted sources Jason's deli salad bar very neat all food put fresh appreciated all options nothing vegetables under par but when came getting clean plate second around staff questionable weather paid meal salad bar asked receipt which previously said don't need response cashiers question weather would receipt not  miscommunication everything seemed fine until some citizen came used restroom stuck bare hands trail mix instead using tongs then just left disgusted lack recognition notified unaware staff removed container trail mix  All all always pleasurable experience but locations surroundings questionable  <EOR> Lotza choices far never disappointed  I usually rueban  The service always friendly helpful Quite often call ahead bring food home    <EOR> Great place tuna melt  very delicious nutritious   The Texas chili hits spot every time  <EOR> I've couple times   try avoid M F lunch rush   Service okay  Baked potatoes huge   Salad bar more selection other places     Tip soft serve free   Help yourself  = <EOR> my friend just happen find place accidentally when plane home overbooked airline placed some cheap hotel off strip  but forever thank airline because them found most amazing deli world ever seen   im serious   club royale sandwhich plane jane potato swear died gone heaven ! ! <EOR> My company normally places food orders through location today service order terrible   didn't anything ordered correct food dry old soup spilled all over everything delivery driver argued insisted going location building Off Limits   manager duty made excuses way another told always order way   ordered  least once month them past year always until today received way ordered it   first type service no longer use them caterer  If could leave review no stars would  <EOR> Food consistently good staff always friendly    Only downfall visit EVERYTHING!!! Muffalettas various breads chilli soups     aside favorite lunch stops!!! <EOR> This way better other sub places same price  Free soft serve your order  Awesome  <EOR> Jason's Deli great!  They fantastic menu food keep begging more actually size sandwiches yourself sick if more  addition sandwiches Jason's Deli plethora good drinks salad bar accessories  addition soft serve ice cream machine which free when salad bar    Definitely borderline 5 star restaurant but major thing holds 4 fact sourdough bread my favorite   think sourdough pretty common type bread don't think carrying sourdough bread whole lot ask deli all places  <EOR> Friendly delivery drivers delivering consistently perfect orders terribly good food   <EOR> clean fast service delicious food! came parents brother celebrate brothers birthday satisfied! <EOR> Great food great selection good prices lunch  Also room seating if larger group  soup good sandwiches also  salad bar which looks good  Bonus free ice cream desert! <EOR> I am complete awe location even affiliated Jason's Deli  placed order today just received it  consisted large garden salad all trimmings chicken order penne pasta w tuna homemade salsa corn chips side fruit slice carrot cake half whole grain wheat turkey sandwich juice  only item could salvage packaged carrot cake bag blue chips bottled juice  total came $30 00   which guess seems little expensive just person  every single item prepared self handedly indigestible   honestly end emptying entire salad trash penne pasta horrible cause everything inside but tuna even sure ended waste  salsa inedible  whole wheat bread hard wasn't even toasted  actually waste sandwich well cause couldn't even bite  am totally furious frustrated disgusted Jason's Deli first  completely surprised food just given  just placed another order Jason's week ago Henderson NV location total Jekyll hide situation cause food total opposite received today  chalk Vegas cause since which two months far everything VEGAS sucked  going crucify Jason's just because location SUCKED   but won't ever come back  why review being posted because want warn any other future ones don't receive same terrible service  <EOR> This place bit confusing when dealing line but other great place! sandwiches big full great stuff! even give mint your food! zesty stone ground mustard adds zing without over powering mustard flavor The sandwiches messy goodness don't wear your best shirt haha! <EOR> Busy Super Bowl day delivery food arrived time promised  delivery man very kind took time hand each person's order very patient  Sandwiches fresh great <EOR> Jason's Deli great little find sandwiches damn filling   If eat them filled sure   I Big Joe great 5 stars   didn't much sauce which opinion ruin sandwich turkey delicious   a perfect combination bread   My friend rancho rap  He loved much  reasonable price long time since great sandwich them      All all four stars return   <EOR> I always enjoy going Jason's Deli  haven't months but never disappointed any item ordered   favorite thing order el pollo mexicano    delish portions enormous <EOR> We Jason's cater in suite reception past weekend   ordered food 30 only 25 guests PLENTY food left over which worked great drive home!  club wraps incredible!  Communication easy convenient texting emailing update status delivery   beyond happy service food can't price! <EOR> Long time local fav   See yourself !! going 10 years +  Always consistent   Everything menu top shelf  <EOR> Friendly staff but service very slow  waited food 20 min   Reuben always order barely any sauerkraut knew tasted different <EOR> This place awesome! love decoration feel NYC deli  Decided Salad Bar am glad did  Although don't Sweet Tomatoes quantity ingredients enough good decent salad  Fresh 4 bean salad pasta primo red pepper hummus just few toppings love! also delicious corn muffins pudding   I also side spicy tortilla soup which good  All all 4 stars Jason's Deli! <EOR> Great place lunch  sandwiches awesome! soups always hit salad bar good variety  chain restaurant bad all  <EOR> Reliable fresh tasy  corn bread muffins salad bar treat  <EOR> Their French onion soup Amy's Turkey o perfect match damn dank! If haven't tried Jason's deli need favorite mine since preteens haha <EOR> This place great! Food great also  son kids turkey sandwich which came side drink! husband pastrami sandwich club! just moved Cali far favs <EOR> Lousy management team  Ordered delivery  Delayed over 2 hours  Everytime we'd call they'd say driver way which never case  did even offer word apology  cancelled order when called them 5th time said the driver leaving   Needless say guests we ordered party 12 left hungry  sent assistant subway which should done beginning  strongly suggest stay away ill managed operation  <EOR> I found place accident happy did   extensive menu might bit overwhelming but highly suggest Italian Cuz po' boy Texas chili!  Now only couple times ventured outside two dishes listed above can't comment everything but say two items done very well   Great lunch! <EOR> This place awesome  first visited way back when student UNLV  Now just grub when am town  wish South Orange County   but would probably F'ed many things OC   Jason's Deli single favorite deli spot because consistently bring good eats  Jason's Deli's all over but give 5 stars because  iswhere first experience yummies offer up    Most notable dishes for anyways Plain Jane Baked Potato Salad Bar Muffaleta  Chicken Sausage Gumbo o yeah free soft serve   <EOR> Awesome place bite eat   Great menu selection   gluten free vegetarian options   Love free ice cream too!  I plain jane baked potato big head   delicious!  Definitely place check out  <EOR> I very surprised find Jasons deli Las Vegas because them California  used eat ones Texas same  offer variety sandwiches Soups salads few desserts  prices pretty reasonable  enjoy getting manager's special which around eight dollars offers 1 2 sandwich cup soup your choice between chips fruit another side  offer free ice cream dessert  soup really good sandwiches good portion sizes good  Customer service little slow but overall good experience  <EOR> Chicken pot pie A Create your own salad A Service A  If chicken pot pie let chill bit because burned tongue multiple times now haha  <EOR> The muffelatta good if even better original general market store New Orleans where all began  give generous meats warm whole thing which kind each bite chew orgasmic  While waiting observed staff preparing seafood gumbo looked great but just sat tray waiting other items same order just figured its losing its vital heat minute  kind driving crazy because hot soup warmish soup   Glad wasn't mine cuz probably just above room temperature time customer it  Still muffelatta gets 5 stars but overall 4 stars  Btw salad bar looked solid 4 stars  <EOR> This favorite Deli's next Capriottis   Even though restaurant national chain food always great! am never disappointed  look consistency food esp if repeatly order it    want taste same way last time fairly priced    t's  fairly busy deli esp since located near University   All items advertised free artificial trans fat plus section slimwiches  company used Jason's deli several times well  all order different things all seem very happy everytime  I recommend place office meals well  <EOR> Salad bar decent could given 3 stars  But vegetable soup awful  should run hide anyone ever tried Cafe Zupa's veggie soup  friends decided no longer deli since don't offer brisket corned beef just cold steamed ready slice good delis used enjoy  each ordered $7 potato  Those potatoes might big but seriously $7??? isn't gourmet rooms  amount could gotten soup 1 2 sammie Zupa's  Found there's even bigger salad bars steakhouse nearby less $ no need ever back here  <EOR> Stopped reading reviews  1 2 tuna salad bar  Partner 1 2 pastrami salad bar  Both 1 2 sandwiches huge delicious  Salad bar full fresh veggies greens potato salad mini muffins  Ice cream too  own brand flatbread crackers outstanding  Employee Jason came table sure happy very personable  Hostess Pamela took order top notch friendly gave good suggestions menu  Even gave sample tuna before ordered  Great place go <EOR> This place over rated  Gone several time co workers hoping next visit try something new better yet each item subpar best  Nothing special  <EOR> best deli ever       where begin?   freshest salad bar freshest sandwiches     today chicken pot pie soup     tastes homemade         last week  tomato soup delicious!! if looking best place lunch  also Molly Manager super sweet she always making sure everyones food  100 % yummy!! thank Molly <EOR> Great option light gluten free lunch most meats gluten free offer Udis bun  salad crisp fire roasted tortilla soup spicy delicious!  Satisfying! <EOR> This first time location  staff super friendly helpful    I ordered deli club no ham added avocado  also broccoli cheddar soup  soup came nice hot sandwich great  tomato lettuce avocado all nice fresh    I also enjoyed free ice cream <EOR> I asked theknot com suggestions catering food available while getting ready wedding   Almost everyone suggested Jason's Deli     I called two weeks before see when would best order she said day before day fine   explained day before wedding Thanksgiving she said no problem   called Thanksgiving day closed    So then little nervous but called first thing morning no problem   little annoyed because just more thing worry day but think if wedding any other day other day before holiday would fine     The food awesome   presented beautifully fresh really good    wrap platter sampler platter veggie tray platter muffins breads coffee cakes   only reason gave them 4 stars because also ordered juice coffee cans pop   forgot all drinks   call them but apologized profusely immediately sent another delivery only took 20 more minutes   Recommended <EOR> I going location years  Staff friendly sure orders meet nutrition request food delicious  Love salad bar  Kept fully stocked fresh great variety mix things up  <EOR> Solid sandwich salad spot  Quick service  Good sandwiches  love Club Royale  baked potatoes HUGE really good too    They reallyyyyy good ranch  would ranch    The free ice cream cute little addition  <EOR> I always order turkey wrap fruit   darn fruit dip hooked!  turkey wrap perfect lunch fresh tomatoes avocado mmmm     Healthy too! <EOR> Fabulous!  twice during trip!  Everything good!  def gonna regular stop every time Vegas! <EOR> I love Jason's Deli! used near home shut down  visit reminded much missed it! awesome salad bar too! hubby each half sandwich salad bar shared large drink  total just over $21 could barely finish meal    much food! Such good deal cheaper any other meal trip far! sandwich delicious! salad bar fresh! wish closer again but definitely back whenever visit! <EOR> As walk think wow place big must expecting big crowd   first visit Jason's always didn't ' bother going thinking its something Subway   veggie sandwich which can't remember name salad bar no seconds another serving side    sandwich good but petite   salad bar even better   menu many items chose from  People working didn't seem enjoyed doing some  wouldn't even good feeling them which good business  Well don't fake smiles but least should pleasant  Nevertheless overall liked place back try sandwich more filling next time  <EOR> it's typical deli diner    but today tried chicken salad    pineapple almonds salad    slight bit sweetness moist smooth! <EOR> Jason's Deli favorite places sandwiches salads  good size menu lot variety  sandwiches all full flavor won't leave hungry  If salad bar recommend doing all eat  give choices greenery rest salad bar toppings including artichoke hearts different types cheeses  usually order Mediterranean Wrap  offer lot organic Gluten Sensitive items too! <EOR> I 2 days row! California Club tasty guacamole freshest   Irish Potato soup definitely again future  salad bar great value fresh ingredients   also offer free soft serve extra perk   found new favorite  <EOR> I'm obsessed Jason's deli! Absolutely love Chicago club sandwich baked chips course! Whenever dine always fresh salad bar  Sometimes when under weather switch hot soup! Staff always friendly  free ice cream when dine well  <EOR> Stopped Vegas way home San Diego but didn't want deal casino  Jason's perfect choice! 5 min off freeway  Huge sandwiches fresh natural foods yummy soups salad bar free soft serve cone everyone!  usually fan chain restaurants but Jason's exception  <EOR> Unlimited pickles arrived jason's  solo lonely pickle plate abolished now all sandwich ordering patrons load pickles salad bar  decent pickles good crunch  Just imagine if every sandwich ate your lifetime came unlimited pickles many per sandwich would eat? downed 7 them $6 99 Papa Joe  sandwich turkey roma tomato pesto aioli good despite being small shoved onto square Herb Foccica bread toilet paper size  places better turkey around unless love pickles chain only necessary when bind  Salad bar good previous visit but just throw some chicken protein thing stop nicle diming everything pickles just start   <EOR> I am minimum once week best chicken noodle soup ever Great sandwiches salads salad bar rocks complimentary yogurt ice cream nice touch Lunch crowd huge but take good sign always do  <EOR> Took forever chicken noodle come husband himself  just sitting counter when tried cold   IM MAD RIGHT NOW NEVER COMING BACK YO PLACE EVER  oh yeah last time ordered something husband almost died choking because bone toothpick Santa Fe chicken <EOR> I've visited couple different Jason's deli found little different your typical deli's  lot varieties menu which refreshing  prices OK  impressed most service  manager way couple nice things which impressed greatly    The location restaurant far strip most customers local  strip mall little seedy beware where park your car  <EOR> One favorite places lunch!! lunch today roomie  She beef stew   tasted really flavorful beefy  light club sandwich which hearty portion turkey ham side fresh fruit  served sweet delicious yogurt cup vegetarian vegetable soup  Soup ok usually chicken pot pie soup which absolute bliss  But say impressed FRUIT!!! freshest ever deli restaurant ever!!! Melon cantaloupe yumm but strawberries!!! Unbelievably sweet strawberries!!! OMG produce buyer??? AMAZING! D  This review super old compare date posted it!! haha 2011!! P <EOR> They can't blamed panhandlers it's Maryland pkwy near campus nor lady front bickering over whether some item 4 5 dollars some time ago but bowl lettuce sandwich meat cheese which believe some farce chef salad   add insult injury believe paid over 7 dollars although you'll catch dead before see line arguing it   plenty tables open though food followed table once lady resolved speak manager   <EOR> Simple healthy affordable   Looking something healthy grab quick bite  Well go  Jason's Deli soups salad bar hot cold sandwiches wraps offer  Oh forgetting pastas   Look through menu order pay cashier number find seat they'll bring food you  weekend partying barely having healthy options eat found way off strip near ghetto side Vegas large plaza where Jason's Deli sits  Mediterranean wrap side steamed veggies  enjoyed but olives salty  Great eats before long drive home LA    Cheers  <EOR> We never heard Jason's Deli until kayaking trip company provided catered sandwiches here  loved sandwiches much day made point find lunch while town    This location slammed when right peak lunch time during week   little dirty could used couple more employees floor keep clean up    Despite food excellent  both California Club  turkey bacon delicious high quality  produce sandwich very fresh  fruit side husband blue corn tortilla chips salsa which he loved    They also give free mini muffins soft serve your meal which nice little perk  wish Jason's Deli closer home! <EOR> I used love Jason's Deli years ago but number reasons more tepid late   I've location handful times each time hoping bit impressed  mean cheap place concept cool   but still un wow'd   There many vegetarian options no vegan ones  salad bar very small very exciting also didn't look very clean everything spilled into each other   I made order pasta w marinara  all  I would've liked add veggies but add on price going simple pasta closer $20  Jason's deli   too high   Got order pasta noodles mushed together sauce much sugar  imagine pasta Denny's tastes like   Also staff isn't very helpful nor fast  think given place enough chances don't think dining again  <EOR> Amazing sandwiches!!! Club Royale favorite!!! fettuccine Alfredo yummm! wish LA!!! <EOR> Quick lunch spot plethora options in varying degrees healthiness    group 7 everyone gave varying sandwiches thumbs which good enough endorsement me!  I french dip chicken panini split friend both really hit spot  <EOR> One favorite places!  Quality fresh great choices any deli lover  Soup salad  always come back Jason's! hard decide which yummy sandwich choose but hubby usually beefeater au jus  Prices bit high but opinion worth it  <EOR> I first experience via $5 off coupon sent birthday    sucker coupons jumped opportunity    don't quite remember name sandwich but roast beef gravy dipping    did enjoy lot   roast beef tender bread good sauce nice flavor but tad bit salty taste buds    Sandwich respectable size    left feeling satisfied wasn't compelled come home eat Doritos whatever crap occasionally eat     For old school people reminded roasted beef sandwich Roy Rodgers      Place super big   Plenty seating tables all clean     Nothing bad say place   Thus maximum amount stars  <EOR> This place awesome   Great soups sandwiches   Salads pretty darn excellent also   Fast service clean friendly staff all add fact back  <EOR> My colleagues lunch once week when someone mentioned uh Paymon's again? someone else suggested Jason's Deli   first visit pleasantly surprised   arrived around 11 30am wasn't busy immediately placed orders   ended getting club lite sandwich sans cheese pretty much inhaled it   Yum!  sandwich comes your choice side I chose fresh fruit    Next time come probably salad bar thing    I noticed few people dessert like options ice cream graham crackers etc      Service friendly place looked clean   Everyone appeared happy including staff!  joint casual cafeteria like place don't expecting prime rib wine  However your order brought which slightly elevates vibe  Try oatmeal cranberry walnut cookie   homemade GOOD   Totally worth repeat visit  <EOR> It's 845 Jason's deli shut down salad bar just ordered 830 basically said can't anymore taking shit away!!!  never seen such thing honestly good sand which soup damn joke   845!!! No plates no lettuce no bread half sides gone!  Unreal! <EOR> First off found layout confusing when pay  Despite having 2 registers to go counter directed salad bar diminuitive smile told 'There aren't actually any registers here'  She probably meant weren't whatever  huge deal but worth mentioning   I muffaletta sandwich salami boy  thick flavorful bread cheese olives hearty portions salami tasted pepperoncini  came bag chips cup soup [I opted tortilla] $8 9 tax  soup really tasty made beef full rich umami flavor vegetables  saw tomatoes carrots corn lots herbs    The sandwich generous portion came two sides  find comparable Quizno's 2 items $6  I'd say restaurant much higher quality though  dollar two more organic salad topped delicious array toppings  would sometime salad bar looked quite promising could see  veggie lovin' self could orgy produce plate stoked! looks lot organic which great thing see middle desert     I serve Sweet Leaf teas bottle haven't seen them anywhere else! <EOR> Wir waren heute bei Jason's deli vorbeigelaufen und dachten uns isst der Mann für einen riesigen Salatteller   Dann sind wir einfach mal rein und haben uns informiert  Hier gibt es alles frisch und super  lecker zu bereitet  Wir haben uns für die Salatbar entschieden  Für 8 Dollar bekommt man einen großen Salatteller würde sagen es ist ein großer Nudelteller und den kann man randvoll machen mit lauter frischen Sachen  Man kann viel essen wie man höchste  Es gibt auch noch gratis Eis wenn man möchte  <EOR> Tyree first person greet he VERY good job! first time Jasons Deli he explained detail everything like  t he chicken pot pie soup  far thee best ever however could more chicken it  came pastry puff top made perfection  little piece heaven  bf duffernt sandwhich th e carolina special very good thr santa fe chicken sandwhich  Great guacomole foccia bread  die for! BREAD amazing thr bacon 1000 island  Highly recommended  salad bar hummus even! Good hummus too! many things usually want but don't see normal salad bar  complimentary muffins snd variety organic crackers pumpkin cheese jalapeño wafers etc  environment fun calm nice little day date  location however EVERY employee spoke more willing help way sure haply  easy yo please but sweet  Love place!! <EOR> Food good but customer service received OUTSTANDING!!! post pic don't even usually leave ratings but she exceptional deserves recognition praise! Thank very much awesome!!! <EOR> From NC NV Jason's Deli consistently good  Sandwiches just promised but sloppy eat  Loaded trip salad bar  Ice cream machine being cleaned even four star experience  <EOR> Jason's awesome  love spinach veggie wrap  EVERY time always good  perfect place business lunch just lunch your co workers  popular UNLV fac staff crowd  business card bowl bring your cards  <EOR> Went Saturday ordered chicken alfredo plain jane potato  Food took over 20 minutes when food arrived  server dropped bread red tray put back top luke warm pasta  tray covered black residue   disgusted  utensils section dirty  Food sucks food microwaved  Never coming back location  <EOR> Like all Jason's Deli Restaurants food good   few issues particular spot though   restaurant area very dirty salad bar   nothing less appetizing dirty salad bar   question fresh product bar   Also soft serve machine disgusting   bad decided pass soft serve all together    There lot restaurant options part town would probably find somewhere else  <EOR> Shout Jason's  Deli Maryland Pkwy Las Vegas pumping 80 sack lunches 45 minutes  kids attending USA Football Fundamentals camp Kerwynn Williams Las Vegas Valley High School June 18  Epic nutritional lunch epic service epic time  <EOR> Jason's Delis little signs god s ess esses he she love s us  Trying all inclusive here  mean seriously look world see war famine prejudice wonder where divine all but then charge Jason's Deli baked potato size football   Therein lies divine people   But really stop blasphemy Jason's just rad   lines long if lunch time rush hour but  because place darned good people   Plus line always moves quickly   Everything ever delightful but pretty partial broccoli cheese soup oh sweet baby Jesus California Club sprouty sprouty yum time Beefeater when dine always hittin' bangin' salad bar   Plus once friend Jen best summer afternoon meal lives when saw man dressed Elvis pirate SAME TIME   aforementioned delicious broccoli cheese soup almost came nose   If food didn't keep coming back possibility seeing Pirate Elvis again sure would  <EOR> This first time ordering Jason's Deli ordered The New York Yankee   say very impressed size sandwich  meat nice juicy bread toasted just right  <EOR> Oh come on   Jason's deli   kidding me   Terrible place   always amazed popular place gets  guess advertising works  <EOR> Manager location horrible  She would allow break $20 00 bill entire meal paid credit card  Nothing but attitude woman lunch time  Sorry Carol  pay back when break bill  <EOR> What great find! Just stumbled upon definitely drive N Las Vegas come back  Fresh soups salads sandwiches  Very clean! <EOR> Really disappointed place  used come few years ago before moving away  looked forward coming back enjoying some good food  Since leaving came ordered sat down bathroom which disgusting  walked turns resident homeless lady table table asking money  1 time around no mam don't any cash second time around can't help place looks sad  <EOR> The dirtiest restaurant ever in  Filth everywhere   Seems if health inspectors never check here  <EOR> Love sandwiches service here   The hot pastrami cheddar aoli hit  people very service oriented place very clean    Came twice two days visit Oakland REAL forever home RAIDER Nation  wish Jason's Deli home inexpensive delish sandwich  <EOR> This first time     friend suggested place blah The workers nice friendly but didn't help many tables dirty dishes all over them kind nasty when walk into place see dirty dishes just hanging   I ordered half Sandwich half salad salad bar typical nothing super exciting   My sandwich kind blah fell apart soon took bite  I'll come back always willing give places another try <EOR> Great selection quick love free sides come your meal  favorite hang spots WiFi food  <EOR> Yum   far deli sandwiches pretty much good price  <EOR> Good food prompt delivery good prices   used them biz lunch everyone happy   use them again! <EOR> Love every item menu! staff great French onion soup must here! quick healthy very affordable  super close unlv does really packed during lunch time when school session though but worth wait! <EOR> I come restaurant every time Las Vegas   sandwiches tasty made order   baked potatoes soft fluffy   previous reviewer stated food consistent which case great because food REALLY good   <EOR> It's all half sandwhich salad bar  really good sweet tea well  came during bit rush hour  bunch Boise State players line  staff quickly opened another register helped wait wasn't very long all  turkey panini which nice flavor it  salad bar far best lunch  all essentials including those sweet little muffins  add free ice cream place easy 4 stars  <EOR> What more say place? nearly ties Panera Bread  Great food everytime grubbin' salad bar  thing keen line forms where row booths then sick people lean wall your booth cough really notice when sitting booth  Long story short   Don't sit booth when eat  <EOR> This place pretty good! wanted something decently healthy cheap quick decided try Jason's Deli  turkey wrap pleasantly surprised good was! also broccoli cheddar soup which delicious  menu wide variety food items choose which great  Only downside kind pricey considering amount food got  wrap realllllly small wouldn't satisfied if thats all got  However overall pretty good! Recommended! <EOR> In hurry? Load salad bar you'll bandit!  I hadn't few years figured would stop quick bite between errands  salad bar option pleasantly surprised    Fully stocked bar fresh crisp veggies Quick customer service Very clean restaurant All soft serve ice cream sneak with!   Plus place fits budget perfectly feeding two people under $20  didn't order but sandwiches look stacked high tastiness  back try Rueben Great   mean wouldn't half pound hot meat two pieces bread? <EOR> Craved Corned Beef sandwich   Well  but pretty blah   Not Best  2nd visit 12 years lived might another 12 years before try again   But staff Great  <EOR> I love place wrapini      good! Please open orange county!!!!! Free muffins soft serve! Oh left phone table staff nice enough keep me! Xoxox! <EOR> Good spot lunch lots options your own salad sandwiches soups pasta   mention free soft serve ice cream end  <EOR> Jasons Deli always favorite deli place quick meal before returning work even just certain occasions! wish more locations Vegas! big chef salad usually favorite but ranchero grilled chicken wrap! bad   <EOR> The beefeater sandwich champions   Unlike joke Subway pile yummy beef!  comes chips but only play minor role   star show massive beef Po Boy sitting front you   Paired some amazing Au Jus treat lunch meal remember      only disappointment Jason's California   when am travel check see if Jason's nearby   No matter city if Jason's love delis line then must give them try   tarried then 15 different locations never let down   Beefeater Po Boy calls name soon walk in!!! <EOR> I place more boyfriend does  them deliver few times even though seems expensive deli food quality always decent appreciate delivery  quantities huge  muffalettas yummy gigantic! <EOR> At home tasting food relaxing atmosphere  lunch rush  definitely come again  salad bar satisfying  wish soups but u pay extra soup  husband loves cheddar broccoli soup  winner! <EOR> This great alternative fast food  only salads  use fresh ingredients offer several different salads soups sandwiches  tried new salmon salad wouldn't again  Only because salmon drier prefer    PROS Pineapple Chicken salad             Nutty Salad             Fresh ingredients             Free ice cream while wait  <EOR> Don't Jason's Deli unless want manager express bug your food expected because vegetables organic therefore don't need washed  Fucking gross  <EOR> Great food! sandwich gumbo  would give 5 stars but rice kind hard but great selection customer service! <EOR> Just some regular white people cuisine   Nothing can't home   Shows lazy those people are  <EOR> I tried salad turkey panini  Turkey panini good but way salty salad other hand delicious  lot options definitely plus  Customer service sucked though really tell employees don't enjoy working just ready home  <EOR> The food good fresh  Whether Illinois always trust Jason's Deli healthy meal leave feeling full guilt free  <EOR> Requested 10 30 am delivery four days ahead time large group   Order showed 30 mins late   Best part spoke them 20 min before requested time no heads up   Great customer service  Thanks Jason's Deli   If feeding large group time sensitive place use  <EOR> Got $5 off bday email  which nice  salad bar could use some perking up   Otherwise fine  <EOR> I love sandwiches but ordered fruit plate salad today   under assumption if sulfites food which against law many states should let know   well ordered delivery dug into fruit plate salad within 20 minutes bumps all over mouth lips tounge throat hurt   If order again stick sandwiches soup   But right now am ready jump NO ADDITIVES bandwagon! <EOR> Half half  Half sandwich plus trip salad bar   ticket baby! always come lunch  place busy around noon weekday  Can't wrong food value either  Sometimes service little shaky i e  ask no mayo mayo ask side chips fruit those kinds things  Otherwise usually pretty good experience  <EOR> I jonesing sandwich today lunch tried near Swenson Twain but closed   opted known commodity Jason's Deli   I ordered New York Yankee which favorite sandwich have   place moderately busy noon rush hour but food came relatively quickly   Will come back?  course favorite places  <EOR> My favorite place eat heat summer  salad bar great all vegetables organic while seen bigger salad bars enough variety keep interesting  trip salad bar good red pepper humus though sometimes separate bit really hot days crackers muffins well  entrees everyone  love baked potatoes they're huge sandwiches soups wraps variety seasonal dishes  staff friendly food great every purchase gets free soft serve icecream not going lie sometimes eat while waiting food   Wait times usually short even deliver! <EOR> REALLY EXTREMELY disappointed service  UNLV spends hundreds sandwiches store every month even multiple times month  Jason's deli prime example business no regard customers only profits  establishment agreement Jason's deli's regional manager still DM Supervisor beyond uncooperative  Never college spend any money order any lunch catering restaurant sure ALL colleges refrain well  store would serve well take give respect while practicing professionalism training course supervisor manager especially  <EOR> I've seen cleaner Jason's deli  Food good people nice but ordered way before some cops did order hmmm just because police should treated any better? No sorry disappointing <EOR> Still really good! 5 00 coupon birthday hot corned beef rye  tasty  also love 4 kinds fresh brewed tea  the black currant good never seen anywhere else   <EOR> Excellent fresh fare salad bar  Probably most bitter salad mixed dark greens spinach Bleu Cheese crumbles dressing plus some Kalamita olives all balanced 1 2 sweet tea 1 2 black currant tea  <EOR> I bake potato whore when first started eating Jason's Deli   Now try everything least once menu     Their sandwiches still top tier don't usually salads though   But nice selection choose from   tons parking spaces may park farther want though because market within same area     You ask cup always do   Crackers corn bread garlic toast complimentary   ice cream cones!    My favorite soup French onion  <EOR> I've going place since graduated college '02   never ate deli before first experience   Boy am glad went!  place always busy lunch  pretty good sign food good   Their menu big lots sandwiches po'boy subs paninins BIG I mean almost foot long big baked potatoes soups wraps pasta even full service salad bar all fixins'   never before asked suggestions had   order taker told try 'New York Yankee'   sandwich made pastrami corned beef rye bread Swiss cheese mustard   also came chips pickle   great first choice bad boy huge!  sandwich itself 6 inches height   pastrami corned beef moist flavorful great Swiss rye   half bad only $7 99   Their sweet tea pretty bomb almost good Raising Cane's   Cane's better mainly because pellet shaped ice   salad bar nothing laugh either   Lots fresh choices even whole hard boiled eggs which great unlike Sweet Tomatoes where shred    even free Garlic Toast mini muffins well various crackers complimentary all patrons   just that   but also free soft serve ice cream!  Well free if buy something eat   second thought never asked if ice cream came everything menu   kinda just helped myself machine everytime ate there   Nonetheless never busted it   So     therefore must free!  Not bad place great lunch bunch your friends   would given place 5 stars but recently dinner found portions aren't quite used be   rather slow no there   Instead 6 inch high sandwich time maybe inch shorter   Boo   time soft serve ice cream machine broken too   Double Boo   stick place lunch busier crowds tend better food  <EOR> I decided try restaurant called BLT over phone way order would ready when there  excited energy staff when walked through door  But happy since cashier whom happened manager did order system  name Chris he informed he probably took order busy forgot input machine    So psyched trying BLT egg avocado but took cook forever sandwich  only order did particular time  manager busy doing paperwork register could light any kind fire ladies making sandwich  food when did receive fantastic but something rotten ordering routine  <EOR> Great Food  Great Prices  Deliver!  Ordered lunch work decent sized turkey Munster herb focasia bread bag chips pickle walnut brownie drink all $10 00 some change!    Thats ton food decent price everything delicious!  My co workers both pasta dishes nothing bad say well!  I definitely ordering work now on! <EOR> NO MORE Peanut Butter Cookies stopped making favorite wrap Maverick  No reason back  <EOR> It fine  amazing food but expensive either  good value overall loaded potato giant very good salmon sandwich good if little bland  <EOR> The service slow Muffaletta very good  bread thick relish harsh olives very balanced  meat little ok but real Muffaletta mortadella salami ham provolone  chili kind salty didn't very many onions  give another chance possibly but stellar dining experience  <EOR> We last night crowded all  did seem take while order there's quite selection choose from  food very good brought table giving number place stand  reminded offer free ice cream cones actually very good  food clean healthy tasty  wife half sandwich cup soup which fine her  full sandwich bowl soup actually much  did confused did deliver bowl soup paid apologized  take somewhere heat sounded like  But all all excellent place eat off strip crowded clean safe  <EOR> I ordered first time delivered work  online ordering process very easy use allowing adjustments ingredients each item  also credit card payment online add tip  great   The delivery made exactly when promised  food packed very nicely well  happy choice though  sounded much better writing actually tasted  ordered Mediterranean Wrap  Roasted turkey breast roasted red pepper hummus cucumbers red onions kalamata olives Roma tomatoes organic field greens organic wheat wrap  chose no onion  almost no hummus wrap  just tasted turkey cucumber some greens  lot extra wrap very full ingredients  extremely disappointed wrap  would hesitate order something else though  online ordering service great  <EOR> I think Jason's Deli should start offering Himalayan Salt The Sea Salt good  but Himalayan salt better  would Cozier Elegant If put more Plants it  Other food really fresh  Thank you <EOR> I layover hotel strip last night craving salad plan uber $6 fantastic dinner  Manager's Special half turkey wrap bowl veggie soup trip salad bar  around $10 far best deal menu    Service attentive everything salad bar well stocked even during busy dinner hour  next time Vegas definitely back! <EOR> Good salad bar  true   they full variety salad veggies all fresh tasty   also soft serve dessert     never anything else can't comment rest food  <EOR> So here's breakdown order pay choose your salad good amount choices but don't usually fillers 'cause we're yummy sandwiches soup other side then choose your seat lots seating available booths tables   Afterward enjoy free ice cream also bar neat huh?   Nice lighter menu listing calories turkey reuben pretty good 510 calories 13 grams fat   Vegetarian items denoted v regular menu  also gluten free menu must ask   Sandwiches specials build your own choose everything combos choose full half quarter sandwiches wraps soups salads potatoes pasta sides fruit kids menu dessert  years curious muffaletta meat veggie bread zesty olive mix antipasti olive oil provolone cheese featured Food Network   might next time    Spacious think tee pee clean casual place good sandwiches pretty big reasonable price  Sometimes bring home leftovers eat only half sandwich depending get  Bathrooms around corner    It's while since but fans  If parking situation frustrates a complaint mil's other location downtown newer office building see off 95 freeway  <EOR> I coupon just done some shopping errands complex decided stop meal to go    I noticed muffaletta sandwich see New Orleans based sandwich very often parts decided hop it  Super friendly fast taking order to go until little issue came up     While ordering cantankerous older man came told cashier he did want bread toasted sandwich came toasted anyways  He then proceeded curse loudly saying things CAN'T F*ING EAT TOASTED SHIT grumbling service effing order  where wrong me   they totally bent guy  man losing mind over bread being toasted? don't tell calm down wait turn even kick being disruptive? staff's fault guy barged ordering time also made feel uncomfortable but point guy  stopped attending order help out    As far food bread covered sesame seeds but slightly stale  lot bread sandwich  also tried tomato basil soup which cannot complain about  $8 quarter thick sandwich some chips pickle small soup cup  weird way things down mehness food am sure hankering back anytime soon  <EOR> love place its subway steroids but way better   dropped jasons down st Fremont More expensive then any other sandwich shop but way worth bf boyfriend daughter loved !! lil loud busy <EOR> I came group 8 lunch before leaving Vegas  Although spacious disappointed menu  chicken couldn't order half items  ordered spicy seafood gumbo $5 99 wasn't impressed  rice kind hard flavor decent  tried friend's turkey alfredo which didn't much flavor either  only good part Jason's Deli free ice cream muffins crackers garlic toast though! <EOR> Great spot stop quick bite lunch dinner  Friendly service free ice cream!! all eat salad bar roast beef sand which taste cheese burger !! High recommend <EOR> Oh thank god! deli delivers caters  rescued butt business meeting while Vegas food very nice  usual sandwiches salads cookies chips   Prompt courteous  Exactly needed   Next time going ask them sure include utensils didn't all share 2 knives 3 forks salad 10  <EOR> Great food consistently  Just bit expensive half orders  But always always depend food taste great  frozen yougurt's free!! <EOR> What goofy LV place  your buddies  not anyone want impress ! <EOR> Eastside @JasonsDeliLV Maryland Pkwy Deli sandwiches soups salad bar   A little pricy but damn good  Everything made to order wide selection vegan options boot   With many sandwich options Valley Jasons good but $ memorable   I enjoyed CHILI POT ROAST MELT! <EOR> I love Jason's deli! especially enjoyed chicken cheddar cheese pico de gallo stuffed potato! <EOR> I love deli! Even though restaurant national chain food always fresh reasonably priced consistently delicious    My favs Nutty Mixed Salad Club Sandwich Tomato Basil soup  love ending meals complimentary soft serve ice cream  Kudos whoever came idea  <EOR> amazinggggg service great management now customer long live location thanks fresh food! <EOR> I love sandwiches deli style places  Soup great well    I recently tried muffaleta pastrami turkey sandwich delicious  Definetely going back try something new  lunch weekday crowd inside good food  disappointed  <EOR> There food really good but definitely suggest dining instead picking delivery  Delivery usually takes really long time when pick often forget dressings utensils etc  would give place better review because good food but service kind ruins it <EOR> I love location nicest staff ever! smile always want talk you! food pretty good but better  sandwiches okay but little flavorless depending get! I'd stick Subway Port subs best sandwiches! <EOR> The food good service interesting  ordered pasta dish asked pine nuts added came almonds  then tried tell pine nuts    don't think so  really wasn't big deal sure would fine almonds but general manager Evan came over anyway  He said pine nuts only pesto sauce  Apparently chick took order no clue difference between pine nuts almonds told them put the sliced nuts pasta  GM remade pasta even brought boyfriend some cookies house  boyfriend's sandwich really good chicken pesto panini  <EOR> We twice weekend because food good   friend recommended checked yelp reviews confirm   especially liked pastrami salad bar  <EOR> We used Jason's Deli 2 days breakfast catering corporate retreat held UNLV campus   Not only ordering process online extremely easy including making substitutions  but service food selection awesome    Since group flew all over country extremely happy delivery driver Joey knew exactly where room campus waiting outside room    He quickly set food touching base plan following morning felt confident Day 2 would even smoother    Day 2 resulted last minuted classroom change but no problem Jason's Deli  Joey knew exactly where unload delivery super fast   Our group over 45 extremely satisfied food selection super happy breakfast both days stress free   Jason's Deli perfect any corporate catering event delivery driver Joey expect smooth service   Thanks making everything easy hope use all again! <EOR> A Coworker recommended Jason's Deli  just happened see when Barnes Noble  Why try it     IMO kind pricey  $9 something BLT potato chips soda couple dollars short full service restaurant  $7 BLT least give choice fries  Nearly $8 salad bar bargain when could all eat salad any buffet  Even worst worst buffets cannot ruin salad well maybe few rate quality BLT served double layer wheat bread high  baked Lays same quality baked Lays eat home    Jason's Deli enormous  appreciated easy find table people top me      pass over boasting over Jason's Deli coworkers  better restaurants  first impression Jason's Deli good yet nothing spectacular  <EOR> Love place! Always come lunch when area  nice fresh salad bar  come clubs fresh fruit  But anything else always good  Never really crowded love customer service! <EOR> I various Jason's Deli   I always liked sandwiches salad bar soups     We Vegas wedding decided Jason's Deli quick bit eat getting late hungry   am sure time majority Jason's Delis close but closes 9 PM   8 50   figure most restaurants let stay eat even when locked doors   Which kind surprising close 10 aren't far off Strip Vegas doesn't sleep   right?!    We grabbed 5 bowls soup salad bar   chose Seafood Gumbo   ok nothing compared gumbo N'awlins but ok   sure if time if always prepare but microwaved   wasn't hot temperature but sufficiently warm   also Salad bar cleaning before 9 PM fast few things   little disappointed know want done work roll ASAP but least wait until customer finished!  If wanted clean should let know wouldn't ordered Salad bar!      For reason alone am only rating location 3 stars   Poor customer relations   food still good visit another Jason's just hopefully 10 minutes before close! <EOR> While Jason's pretty extensive menu come thing thing only  Muffalettas  can't just take off New Orleans but thanks Jason's grab Muffaletta any time start craving thinking Bourbon Street memories no time    This particular location relatively clean service friendly once find parking space move through pretty fast  <EOR> Although wished more vegan options little options just good  All eat salad never complaint here  salad heaven also lean sweet potato delicious well  <EOR> I really loved wheat bread turkey sandwich came on  friend brought lunch while hospital sister really hit spot  fresh bread highlight but I'd definitely return  <EOR> Having secured $5 off birthday coupon decided try Jason's Deli delicious sounding chef salad loaded cheddar cheese kalamata olives grape tomatoes eggs ham turkey   decided order online because website informed order wouldn't ready hour what?? but when called employee informed would food ready 20 minutes   When snacked free muffins end salad bar while waited order there's also soft serve ice cream available   order ready promptly within 20 minute waiting period off went   This where 2 star review comes in  salad DISGUSTING  All lettuce half frozen cheese tasted left couple hours all meat VERY salty inedible  few bites settled fishing eggs grape tomatoes washing all down lots water    My only positive experience fact didn't pay full price  <EOR> My job always orders Jason's Deli whatever always ends being good  healthy options which love large menu  Whatever mood you're you'll find something tasty  look forward trying location closer home  <EOR> One fav stops LV  much order try   I love french onion soup  Love order half sandwich  Also free cornbread muffins ice cream cones!! <EOR> This place originally found Florida while work when saw brought them Nevada almost immediately drove sandwich  folks every sandwich fresh high quality meats fresh potato chips  menu changed since Florida but Reuben absolutely off charts  Fresh meat sauerkraut  Glad another Vegas when hungry during visits  <EOR> I live 20 mins away but deliver  I've ordered 5 6 times  food still fresh when arrives drivers friendly can't price       gone deli twice clean busy two good signs  Enjoy! <EOR> This really great convenient place eat especially if you're attending UNLV  offer variety items such baked potatoes pasta sandwiches  If dine complimentary access self serve salad bar which also pasta salads garlic bread cornbread  also great place dine family members especially if bring your little youngsters since there's also complimentary soft serve ice cream available them when dining in  addition customer service exceptional they're very quick bringing your food over between 5 10 minutes   <EOR> Not good some other locations to   Sodas flat   Ice cream chalky    But sandwiches good <EOR> They need learn difference between VEGAN VS VEGETARIAN  no dairy mean no cheese  lame  why 1 star <EOR> Pretty good food nice staff average atmosphere   sandwiches good sized although bf beefeater said roast beef little bland   Au Jus great though   salad bar looked good fresh   free ice cream end hit spot! <EOR> Needed find lunch spot near eye doctor come back hour  The selection good places Maryland very limited say least So decided give try  interior seems seen better times  Ordered mixed green salad chicken While could more chicken cooked perfectly tender  But many croutons   granddaughter ordered sandwich which made order  They free soft serve ice  cream machine   help yourself   The price little high better value would Sweet Tomatoes however none area  All all OK <EOR> If looking something healthy place! always Cantina wrap tomato basil best! also salad bar available  Did mention also soft serve ice cream? <EOR> First time loved it!! food great menu pretty big salads soups pastas sandwiches  Staff friendly  Place clean    The worker brought food table outgoing assured ask anything needed  can't believe haven't Jason's deli before  back sure  And free ice cream!! <EOR> Was just good person friendly good food air conditioning  LOT air conditioning  Bring sweater   <EOR> Okay know place chain but damn Jason's Deli epitome true sandwich soup salad resto should be!   offer nice variety everything mention salad bar!  The s o both ordered Manager's Special which half sandwich cup soup salad   Club Royale which Turkey Ham Bacon Swiss Croissant which made tasty sandwich   cup French Onion soup which way delicious surprised 100x over such low expectations it   But served correctly cheese melted top over granted wasn't melted slight brown crisp fixed craving   s o ordered Ruben Great which piled Corned Beef Pastrami   other sandwich spots you'd much meat whole sandwich just HALF!  s o opted side salad which trip salad bar  s o came back huge smile saying most awesome salad bar resto he's ever apparently all premium toppings well dessert boot   Add two sodas well mine technically Sweet Tea which freshly brewed bomb way bill came $20 some change   bad nice quality cafe style lunch!  s o impressed s o trying figure come back before flight back home!  Please Jason's Deli open location SF Bay Area   preferrably around Silicon Valley thanks! Show Panera done!!! <EOR> A nice little deli great selections vegetarians meat eaters alike  service quick food pretty great however atmosphere seemed disrupted constant yelling some supervisor manager trying motivate employees work faster  works great if food preparing somewhere back but front where customers see hear annoying  Shut hell let people enjoy sandwiches  <EOR> A little confusing when first walk because big but salad bar phenomenal menu huge   Everything fresh! <EOR> I tried New York Yankee sandwich very delicious HUGE  Half pastrami half corned beef  worried because expected sandwich very salty given pastrami lack veggies but wrong! Layered high stoneground mustard spicy mustard mayo cheese sandwich perfectly salted  sandwich large fed both boyfriend me  also came pickle your choice regular baked chips  ordered take out time but next time may eat saw salad bar looked pretty good! back  <EOR> My first visit Jason's deli wonderful! Love little nods southern food  Anyplace sweet tea gumbo okay me  clean well maintained    I pastrami sandwich grilled onions au jus  good  Also some potatoe salad broccoli cheddar soup  tea options great tea lover myself  Awesome prices too  Only $15 two if us    The best part if meal employees though! greeted Russell upon entering great smile warm hello  Both Russell Andrew helped friend decide order  just helpful but sweet came table several times sure taken care of  Great personalities   Great staff! Thank Russell Andrew making first Jason's Deli experience awesome    I just wish close where live Orange County California! <EOR> I love Jason's Deli but haven't visited before I can't believe didn't visited until last week exams   know menu inside know should come out  disappointed when chicken pot pie bread bowl came table cold not even lukewarm   didn't even connect until half way done studying all    But they're really accommadating  didn't argue plea case  simply took back just gave new order hot soup   Verdict still come back  Great customer service food  <EOR> Love salad bar  take can't loaded baked potatoes  Gigantic  Highly recommend place! <EOR> To fair didn't choice ordered Jason's Deli  simply handed spinach veggie wrap lunch part perks working office where luncheons pretty frequent   If walk Jason's Deli own would've ordered Caprese Panini Grilled Cheese Tomato Soup Combo Black Bean Taco Salad Zucchini Garden Pasta awesome Vegetarian Menu offered Jason's  Pretty much anything BUT wrap  please take review grain salt    SPINACH VEGGIE WRAP wrap just wasn't cup tea  bad but don't really anything onions guacamole it  Besides ingredients loads spinach mushroom tomatoes cheese  liked take out meal came side salsa bag organic tortilla chips individually wrapped pickle  cute      Worth return visit? My take out lunch first experience Jason's Deli  definitely intrigued vegetarian menu look forward trying Jason's own terms   YELP 100 CHALLENGE 2015 #70 <EOR> Our first time having lunch Jason's deil family  Food service amazing  Very kid friendly  highly recommend Jason's deli if you're area  won't disappointed  <EOR> Initially thought UNLV area lacking good restaurants compared other parts town but far true  many university students around area caters students lack large sum money  three people party meal came roughly 17 dollars    They lack menu board once look paper copy understand why  friends almost cracked cry under pressure finding he wanted vast abyss options  tell two other groups ahead then wing  He ended getting egg salad didn't seem impress disappointed  Another friend manager special half sandwich soup combo  She also seemed satisfied  might ask why gave such high rating  reason even though sandwiches nothing spectacular love salad bar  Although small selection ingredients high quality  upkeep vegetables spectacular giving bar vibrancy colors  If  search light lunch order side salad friend getting sandwich because only costs $4 49  Otherwise $7 49 price still great deal full reign over whole bar   When want sandwich normally order quarter turkey muff  place full surprises because quarter still humongous  consists dense New Orleans' style muffaletta bread topped olive tapenade antipesti melted provolone cheese  $6 change steal  <EOR> Decent food  hard light healthy food around here  wish salad bit more fresh  blonde manager shouldn't managing anything other attitude  Other good  tall heavyset guy works he's sweet heart  Also Black tall guy he's incredibly sweet! <EOR> This restaurant good food but took way long food made  Some people waited 25 minutes even though others ordered front already food  also ran chicken 2 pm    <EOR> I came lunch because last time very happy    ordered Cesar salad extra chicken no bread croutons   really couldn't tell if extra chicken if normal portion  Also salad loaded croutons  really hate picking stuff food but today     Unfortunately can't give better rating because didn't ordered wasn't really happy salad tasted well  Such shame since last time happy  <EOR> I only salad bar Jason's Deli can't speak other foods   I'm sure why Jason's enough seating Roman Legion single salad bar  place ever capacity if WHERE did all park?  Parking freaking nightmare because shares parking lot Wingstop Seafood City few other businesses    In general salad bar great deal can't recommend gingerbread bites enough  killer   My beef Jason's slice all vegetables if they're going burger rather dicing them which eating salad look pretty beast like imagine Beast eating porridge first time Beauty Beast if accidently miss cutting slice bell pepper onion completely before stabbing your fork  <EOR> We walked around 3 30pm Thursday surprisingly pretty busy   chaotic unclear where supposed order   person actually taking orders doing over deli counter register would expect   husband ordered zucchini grilled sandwich see below added side salad 1 trip bar $4 79 myself   salad bar Jason's great everything fresh love hummus unlimited crackers pickles pepperocinis which happy    only reason won't give place 1 star   breakdown rest experience We paid $7 craptacular zucchini grilled sandwich   break down MENU description vs  actually Grilled zucchini zucchini which made majority sandwich steamed soggy grilled whatsoever muenster asked no cheese sandwich came drenched greasy cheese ask remade which took over 10 minutes   no apology getting order wrong seemed bothered over organic spinach only few small leaves barely noticeable red onions excessive amount onions roma tomatoes tomatoes but romas kalamata olives few olives roasted red pepper hummus hummus tasty but sandwich came tiny dab toasted 9 grain artisan bread bread seemed wheat bread grocery store artisan requested baked chips regular kind  When mentioned brought small cup some baked chips it  Overall food overpriced service definitely lacking   won't back  <EOR> Amazing! loved chef salad portion size perfect blend toppings perfect   group all 14 pleasant surprised each food choices   recommend work meetings deliver  <EOR> We live very near Jason's Deli sandwiches really wanted good 'sandwich joint'  Having said 4 6 orders wrong past three months  management nice when tell them mistakes but mistakes keep happening  range getting 1 4th portion size forgetting pickles potato chips  Subway's sandwiches good but much cheaper sandwiches right front never any mistakes  No more Jason's! <EOR> Don't waste your money  Visiting Florida excited when found Jason's delivery  Ordering online super easy  However food over hour late cold  only reason giving them star because driver really nice did call let know he traffic still took another 40 minutes 15 minute trip  most disappointing experience Jason's  When called check driver ask food being cold woman very rude felt she talking instead you  Never going waste time money any Jason's Vegas  <EOR> I never Jason's Deli before   But now must say agree overall 4 star rating establishment currently enjoys   Chicken Noodle Soup tender morsels chicken carrots thick noodles hot distinctly flavored chicken broth more robust most   Ham Hard Salami Quarter Muffaletta packed meat melded well minced olives tasted great being squeezed together top bottom delicious yielding toasted sesame covered New Orleans style bun   And Diane's Beefeater packed soft French Roll even more lean meat huge expanse well melted Provolone Cheese   generous amount hot au jus stood bowl serious dunking   redolent beef rich flavor meat juices tasted great!  Pickle spears good but chips just type poured commercially sold bag   The place nothing fancy but serviceable comfortable plenty table booth seating available accommodate large lunchtime crowd   Table tops continually process being cleared cleaned large efficient staff soon diner began leave     On occasion found Quarter Muffaletta adequate   But next time am going attack Half Muffaletta see if handle sitting   Whole Muffaletta beast would more suitable episode Man vs  Food! <EOR> Had known advance chain would never able tell based experience  walk into Jason's Deli you're immediately guided counter walkway  man behind counter new but super friendly able answer most questions  Service location top notch   As food  Take note didn't notice Reuben or would ordered it Muffaletta which grilled sandwich coated edges olive spread  quarter roasted turkey  olive spread divine but sandwich itself wasn't liking  cheese hadn't melted meats still cold  If order grilled sandwich want hot  very disappointed temperature  Even more when actually saw Rueben someone else ordered    The service made whole experience standout  Especially Teddy deserves Five Stars  He running circles around coworkers bussing tables asking people if enjoying everything  He kind man deserves celebrated  He really made enjoy whole experience just little bit more  <EOR> Went yesterday blown away place!! Delicious sandwich!! ordered Sgt  Pepper which french dip  Yum! Ill back sunday cant wait! <EOR> Came because wanted check salad bar   love salad!  would say just average salad bar place   some broccoli cheddar soup tasted good but nothing spectacular   don't know if would frequent joint but okay spot quick average lunch! <EOR> This amazing little whole wall deli  Great food complimentary little muffins ice cream cones  Plus great prices friendly staff  <EOR> Sandwiches made order fresh taste great! Hubby roast beef sandwich looked great tasted just great  side salad which selection salad bar won't disappointed   Plus any entree buy complementary area mini cornbread mini chocolate muffins assorted crackers soft serve ice cream tastes amazing   We made five minutes till closing but employees still welcoming minus rude  made sure everything needed waited sure didn't want seconds salad bar before breaking down  <EOR> I love Jason's deli just wish more around town hard find good salad bar  <EOR> We ordered getting ready food wedding day Jason's Deli because all rave reviews Knot Las Vegas message board  Well those reviews all correct  Jason's Deli really awesome   It easy process place platters order 12 people  called couple days before took order over phone  also took credit card payment  day off best delivery driver ever  shooting Las Vegas strip closed whole entire strip  No cars allowed all  Traffics bad every direction Las Vegas freeways  delivery driver called every 15 minutes update where location wasn't panicked   He  long party platters  He nice he even brought food suite  breakfast sandwiches still warm  Fruits fresh even coffee jug still warm  Everything tasty happy food while getting ready big day  made less cranky bridezilla    Thank Jason's Deli awesome service  recommend every single bride getting married Las Vegas  Viva Jason's Deli! <EOR> 