Somewhere over Little Rainbow   smoothies arrrrrrrre bomb    sorry singing voice horrid Run walk jog drive fly course bring friend newest cafe Vegas  former Bronze Cafe spot inside Center lies flavors your tongue pop right your mouth!  Owners MTO created spot love kindness matches yummy flavors  came opening day well post soft opening getting hang things fast  A smiling beauty greeted she answered all questions asked kindly   Us plant based peeps always million questions options extremely vegan friendly!   My eyes quickly looking IG worthy Rainbow Latte but its available yet   ok because craving iced mocha which strange because usually drink iced Doppio's  iced almond milk mocha sweet pretty sure made LaVazza coffee  yum  small size perfect  Yum   I also craving juice smoothie  eyes locked PB J smoothie default base almond milk  PERFECT! This smoothie   wow   once again don't sweets odd choice again   it perfect  party mouth perfect balance  couldn't stop  half drank few pulls  Accompanied intense brain freezes very worth it!  I wanted lunch eat later today eyes locked salad looked amazing called Habibi  all favs but don't avocado anymore weird know but forgot ask minus that  When salad came Christmas morning opening thing up   Why?!?!??!?!?!!?????????????? Because favorite salad whole city  Quinoa Crunch Salad MTO  forgot also say no dressing because don't dressing  Yes am weirdo  salad doesn't need any anyway  edamame hummus creamy amazing  Oh guess what? came side hot sauce  bae hot sauce    Please see pics  could literally write three reviews full book excited am place super excited chat little owner? today  He beautiful inside out  think spoke years ago MTO but nice chat little then ultimately reveal fangirl status MTO obsession salad  Heh   Thank feeding more love Las Vegas can't wait visit again!!!!!!!!! <EOR> The cafe space inside Center finally reopened Little Rainbow Cafe fitting name setting apparently same ownership MTO Cafe but smaller menu coffees toasts salads smoothies fit smaller kitchen space  Love smaller price tags very affordable think $5 toasts beverages vegan items available   The Bravo toast avo bacon watermelon radish hazelnut latte go to first day  champing bit them release Rainbow Latte they've promoting social media but definitely place see myself revisiting for PBJ Elizabeth raving about! worries that  <EOR> Love wraps! Also great full coffee bar  Californian wrap cappuccino  Both excellent  Even though only open just couple weeks expect them staple downtown  <EOR> 