I am always craving Mexican food  boyfriend staying Boulder Station hotel casino car show didn't want spend fortune food weekend  stopped place dinner real quick good! taco plate rice beans  All delicious super cheap! ended eating again lunch next day right before left Vegas  would definitely recommend place! Can't wait again sometime  <EOR> I shrimp tacos  amazing!   Try them won't disappointed  Guacamole also excellent! <EOR> Good service great food  Ordered torta special thinking would bland meal  Boy wrong! Everything cooked perfection  Tried two different types salsa well green red medium which added just right amount kick meal   Would highly recommend <EOR> I'm thrilled share new discovery little mexican joint all   located inside boulder station casino near bigger restaurants    food court   A few weeks ago hub desperate food wasn't fast food sit down  happen stumble upon viva salsa which cheap simple menu decided try it   I ordered chicken taco plate which includes rice refried beans usual taco fixings + drink 5 99  hub burrito plate included same sides + drink 5 99  nutshell really delicious fresh hot meal under $13 hit spot hunger wallet   The only small down side waited line 20 minutes till could order but food came quicker expected  Yay! love little taco joint if give try sure you'll love too! <EOR> Great little fast food mexican food joint  really love quesadilla comes guacamole sour cream pico de gallo  boyfriend also enjoyed chicken nachos combo rice beans  Best thing Boulder Station when comes take out! <EOR> Let say Viva Salsa Henderson Station Casino more user friendly spacious seating better cleaner salsa bar more choices! When arrived supervisor casino getting meal cook Michel handling food he cooking Queen England! could see steam off food! ordered guy had quesadilla  poor guy very slow very personable public  he taking orders mean chunky lady comes washes hands starts cooking! would think cooking your food would come hot   NOT SO!!! Nothing hot!!! stood watched cook!!! cook food hot?!! refried beans spanish rice hot either! Looks someone needs take lessons solo driver your sister casino!!! eating again! since am Boulder   let review experience buffet two weeks ago     <EOR> Viva Salsa heart Boulder Station   small little place easy navigate   restaurant wasn't line all   Now those haven't read other reviews should know eat Ultra Low Carb during week   won't eat tortillas chips etc     wasn't problem though   ended having tortilla less carne asada burrito   really good filling   sister husband raving burritos well   liked them much back ordered two more take home   atmosphere really laid back   few high tables overlook casino Kixx Bar   good place relax people watch if into   Because definitely cast characters tend walk around casino   But different review   *side note taking ration crap relatives tow   saying you're those guys takes pictures your food you? new insecurity only pictures front place food   next time next time grace picture   I say job well done back relatively close home  <EOR> I really love place must 10 12 different salsas help your self with  inside Boulder Casino nice restaurant over looking floor privacy  The service very friendly could help anything  The food really good expensive  <EOR> My wife restaurant looking some good Mexican food  found that     We front restaurant looked cheap commercial  very big didn't see many people eating there  started looking down casino see if something else looked better  But     We decided try restaurant  Edgar chef talked first he said he would able accommodate wheat allergy  food he served great  just spent week San Antonio none those Mexican joints could hold candle place  much flavor great portion size all three stuffed under $20  Thanks Edgar such great meal! Don't judge book its cover let food talking  <EOR> 