I'm gonna keep short sweet  bitter case   Kinh if wanted people leave disgust having restaurant full roaches rodents would quicker alternative having sorry excuse wait staff have  Your cashier stiff bored looking high school student wanders aimlessly through mass waiting customers while managers find amusing tell people tables available   and sure aren't piles food scraps dirty dishes begging swept away    Fast forward 45 min we're finally seated  Fast forward 30 more minutes we're finally given some water dry Nevada heat  Oh did forget mention grabbed own napkins menus asking half million times? Yuppers  Another 30 min twiddling thumbs orders arrive surprise surprise! Y'all guessed it  order comes wrong    I'm usually sarcastic but moment looking prettttty darn funny  ha ha funny but I'm to give you a penny tip kinda funny  <EOR> I am Pho least 1x per week kinda girl dying some during long week Las Vegas  searched asked then turned Yelp am glad did  owner's also wait staff incredibly kind lovely people   We ordered two dishes split The Sliced Beef Pho aromatic thai basil plentiful fresh everything perfection  don't think ever broth clean palate just well perfect!  Vermicelli Noodles Charbroiled Lemon Grass Chicken just wonderful Pho     It felt little lonely hope more people check them out! <EOR> As regular diner L A 's best pho Pho 87 Chinatown wasn't sure Kinh would compare  Well nothing fear  pho good Yangzhou fried rice  best part meal BBQ Pork bahn mi  bread soft chewy pork sweet flavorful pickled carrots radish just right  $3 beats Lee's any day  <EOR> Good service clean restaurant ok food   two employees really nice helpful large group   Hence 4 star  <EOR> Cold Vegas right now pho hits spot    They little short staffed think pleanty empty tables weren't bussed yet only person waiting still 5 min wait  Nonetheless hit spot <EOR> The chicken awesome Best Ever Vegas  seafood dish great  fast greeted seated us  would recommend place everyone  well did feel rushed door did wait long time food  server came over spoke us  Kim Long Pho rush door wait long time your food <EOR> Great little find before head off airport end Vegas trip  food all very flavorful different then regular Vietnamese noodles  First time mom raved fried egg rolls any restaurant  Would definitely back again  <EOR> I've tried many pho places vegas Pho Kihn far favorite special combo pho close Cali pho gets vegas  happy found spot  <EOR> Food good all  put much pho powder  Overall restaurant kinda nice  <EOR> The pho very good but unfortunately forgot bring appetizer can't tell u much else  Poor service fist time but much improved second visit  <EOR> My family came twice day while Vegas  good food great service  Bun bo hue good! Just don't sit restroom  <EOR> Food alright  customer service better ph 1  place TV world cup on  ph 1 didn't even TV  <EOR> Very good Pho! beef noodle soup several cities ranks among best  beef shrimp awesome  broth very clear flavorful  customary vegetable plate well presented fresh seen  can't miss here! <EOR> By far favorite Pho restaurant Vegas   'pho tai nam' 'pho ga' always point   There's just something broth  good!  spring rolls great too!  owner nicest man ever   If you're ever mood amazingly mind blowing story during your meal ask owner he US  <EOR> Found place accident   Best accident ever had!  Planned Pho Saigon 8 meatball soup   place put theirs shame   broth amazing side sprouts basil etc clean fresh    arrived late 5 minutes before closing    Asked if still open welcomed gave much attention   sister asked owner select dish she very pleased choice    restaurant clean aromas awesome  service excellent   love place regular there   Can't wait take asian friends! <EOR> My wife just returned home fabulous dinner couldn't wait post review   We spring rolls appetizer best ever had   ordered two grilled pork chops came rice fresh salad veggies broth     wife stir fried beef tenderloin lemongrass rice both tea  amazement check came approximately $20 00  deal!!  The portions could feed small army   much food take much dinner home     The service A+ owner very personable   He deserves successful hope he is   We're looking forward return visit  <EOR> The bun bo hue great but egg rolls spoiled tell them take back   gross  <EOR> Pho Kinh came long way  remember eons ago place just tiny little Pho shop couple table sit two sweet middle age Vietnamese ladies sweatin away kitchen under scorching Las Vegas heat summer  place used stuffy n cramp most customers sweatin n sniffin happily while enjoyin bowl hot Pho broth Bun Rieu  recent visit Kinh big suprise see transformation hard workiin achieved America  place transform into huge restaurant probably accommodate more 100 people menu r much more extensive  also nice see restaurant stood end time! Congratulations u Kinh another American success story! <EOR> We looking quick banh mi sandwich Las Vegas Kinh seemed fit bill   trip well rewarded     In terms atmosphere Kinh no different any other Vietnamese Chinese strip mall restaurant  same uninspired decor seating art fills large room exception flat screen television entranced two year old daughter   However Kinh its lack atmosphere excellent service delicious egg rolls great banh mi   The egg rolls fresh delicious   smaller normally seen them but size worked well   rolls crispier stayed way much longer   kudos Kinh serving lettuce herbs eat egg rolls without needing ask   egg rolls themselves made trip Kinh worthwhile   In addition tried pork terrine BBQ pork chicken banh mi   While wasn't big fan BBQ pork it bit fatty vegetables pate bread excellent   pork terrine great chicken even better   $3 50 sandwich cannot wrong   We also tried Thai iced tea   very good   definitely visit Kinh future   If looking inexpensive good food suggest well  <EOR> Pho broth very tasty   Portions appropriate   Vietnamese sandwiches cheap even taste great sandwich if you're go   Owners friendly   No long waits!  know char Sui is! <EOR> I craving banh mi hopped Yelp found place  Outside didnt look much inside very clean  owner even offered let see kitchen saying clean was! While talking tell passionate he restaurant showed food   I grilled pork banh mi very tasty  good amount meat but could used little more pate  Overall great value only $3! also tried bit broth pho great  Once temperature cools down back order some  Til then sandwiches hold over when want grab quick lunch  <EOR> Good service clean restaurant  started egg rolls which good free when check yelp  shared bowl number 7 Pho friend big left overs good really flavorful  Vietnamese coffee delightful  other friend number 10 Pho he said really good well  Coming tradition anytime visit Vegas  <EOR> The pho bowl lots fat  Their ice water only few ice cubes floating top  The waitress kept placing hot bowls Pho between little kids  The restaurant does enough air conditioning   The restroom old dirty  <EOR> I love love love BEEF SATAY NOODLE SOUP !!!!  I'm addicted! yourself favorite try it!  I'm twice week! <EOR> The owner very friendly food amazing  live down street walk fill Pho vermicelli bowl walk home  wait pretty short most time    Also place clean owner prides himself being very clean  <EOR> This best pho restaurant ever to    #18 satay incredible every time  <EOR> Checked received free egg rolls  Nice crispy  yummy  very accommodating very least   only thing chicken noodle soup beef broth rather chicken broth  <EOR> Great place authentic Vietnamese food  tell if restaurant good base broth broth good  great part place when check using yelp they'll give two free egg rolls  don't forget check show server your phone  <EOR> aftter long weekend vegas needed some pho some vietnamese coffee long drive home  kinh some good reviews wasn't far where were  walked greeted seated immediately  ordered seafood pho vietnamese coffee  Broth pretty flavorful point  vietnamese coffee   waitress brought strainer coffee still dripping into cup  pretty cool  ive never seen before  lets just say coffee kept 6 hour drive  overall experience place place clean prices reasonable quick polite service  back next time when vegas  <EOR> Like most people check yelp before deciding which place go  many pho restaurants choose but decided Kinh but much disappointment  ordered bun Bo ue sp sure spell but spicy noodle soup  Very very salty  fiancée pho she said descent  <EOR> Outstanding Vietnamese food even compared San Jose Westminster    The cà phê sa á ice coffee w milk made old way individually pressed slow dripped per order instead mass produced hours earlier standard most places now   The bún bò Hu central Vietnamese spicy beef noodle soup very savory tasty beef hocks carefully filleted all high flavor meat but no bones!    The egg rolls already covered other Yelpers extraordinary light crispy skin fluffy stuffing pork rice vermicelli shitake mushroom carrot pepper retains texture   All very friendly bilingual service mean all truly fluent English exceedingly nice both points being stark contrast  other Vietnamese restaurants serve good food  Seriously try place out  <EOR> Great broth! Authentic Vietnamese food! Service sort slow but food tasty delicious! Customer service greatest  Constantly flag down waitress lol <EOR> I really don't understand why place such high rating  partner ordered Pho Tai egg rolls  terrible! Pho known broth  eating instant pho noodle  key flavors richness beef broth star anise  could hardly taste both ingredients  egg rolls  okay but dipping fish sauce gross! All could taste vinegar water down fish sauce  wasn't sweet enough very authentic Vietnamese cooking  fair share pho restaurants through California  place far worst food ever tasted  If going represent vietnamese cuisine least stay true taste  little more research  Eat more travel something compare too  place total miss us  <EOR> This place amazing   Real official vietnamese food  pho great  But order eggrolls  hand made  see IG jus_willis eat all around vegas also travel Asia every year feast  think myself knowing true authentic Asian food place it   Dont wait any longer  Forget those other pho places  Try place  won't disappointed  <EOR> Awesome! love place  sausage goi coun die pho very flavorful broth  highly recommend place some good but inexpensive Vietnamese food  <EOR> I judge Vietnamese place its pho pork combination rice plate  pho overly seasoned noodles tender didn't stick into clumps  grilled pork didn't enough seasoning garlic but wasn't bad  Would definitely consider place some good Vietnamese comfort food  <EOR> Great place offer thai tea check yelp people ! price but compare quality food middle 4 dishes = 54$ tip 10 grand total 64 some people may reasonable some people might expensive depend perspective ** father law try thai ice tea he diarrhea least should ask lactose tolerate people <EOR> Wow   with many Vietnamese places Spring Mountain Road   how choose?  Let tell you   the grilled pork sandwich BEST ever had   and plenty!  San Diego San Gabriel   Kinh really great pork   Wifey Bun pork lot meat just waiting devoured   then kick free egg rolls checking in   such deal!  Bun sandwich ice coffee   just over $17 00   say ice coffee little disappointing   didn't even fill half ice cup   Other place great!  Service cordial quick   Can't wrong <EOR> Jan 2nd 2017   weather Las Vegas around late morning chill windy  arrival Kinh rest only 3 tables w customers  rest isn't busy all  came man assumed he owner rest greeting  appointed seat table next door  asked back seat where else coz cold wind outside when door opened kinda cold  asked if Seat other table   he kinda says no but then waked back register cashier booth   he turn back walked one's  hand mumbling w f   2 just seat down other friend saw very rudeness attitude told didn't see did guy just      so sorry then walked rest gone Viet noodle bar  Tkx god   food service excellent  rest even newer much cleaner   Wouldn't recommend anyone King rest  <EOR> Some really great pho  Service great well  always come during vegas visits  Pricing good  lot better pho kim long  expensive  Definitely recommend restaurant  <EOR> This Best Vietnamese restaurant eaten Vegas  wish Los Angeles  place clean food fresh delicious  vermicelli vegetarian Banh mi pho die for  owner super friendly well  <EOR> Very very good  Pho amazing best meat balls  Side fixins pho very fresh just washed before coming table  Perfect!!!  Bon Mi special sandwich just above  Bread veggies pork very very fresh excellent  Great food very clean    Certainly worth stop vegas  <EOR> Pho 3stars pho seems Americanized taste Bo kho 4 stars Bun rieu 4 stars Service 3 stars slow   enough wait staff Come food use restroom  <EOR> The pho good  Nothing exceptional   broth bit sweeter use to   wrap spring roll thick tough thought left plastic wrap it   many options China town back second time <EOR> Awesome! Looking some good food  expensive strip  found Phi Kinh Do! good choice  vegetarian menu does seem Veg friendly however very flexible happy modify menu items  ended getting but having share generous portions veggie pho veggie broth* veggie banh mi  pho really good  lots bok choy!  but banh mi amazing! love banh mi never quite this  Sweet potato fried tofu   The owner super friendly definitely coming back! Super convenient location good prices too  staying Rio just down street  Would recommend  Pho Kinh it! <EOR> As read many people gave good rates place   thought just try   bun Bo hue awesome!!!!!!! Also great service  plus   would definitely come back again ! <EOR> LOVE LOVE place! heard mom now favorite pho place!!! staff very nice greeted once walked in  egg rolls bomb well everything ordered    try place worth it <EOR> My wife visiting Vegas few days try some local off strip places   restaurant easy find  5 minutes north Strip e g  Wynn        split order springrolls bowl Satay beef soup Bahn Mi   springrolls fried which like  rice wrapper shrimp lettuce rice come 2 dipping sauces  soup delicious very spicy and love spicy food    Bahn Mi awesome best sandwich ever eaten   roasted pork flavorful bread great french type baguette    total $15 + tip more enough food 2 we healthy appetites    service great   wife wanted back dinner but plans show couldn't   can't wait come back next time town good!!! <EOR> The wife tried most all fall restaurants town far best one  came Los Angeles used getting great pho expectations high  pho tastes wonderful full flavor eggrolls lettuce wraps fantastic love  iced coffee which fresh made  come every week come know all staff name  also know give very nice greeting wonderful service  love restaurant  <EOR> Such great service excellent food  #7 some hot tea  Perfect 40 degrees day  <EOR> I really enjoyed pho here  Tried #5 fought broth very tasty plenty noodles meat fill belly  Service great far favorite place pho Las Vegas  <EOR> Lets just thing clear  aPHOicianados when comes Pho all things asian  eaten Pho all across valley sure when say guys Pho straight Bommi Mommi mean that  If think Pho Kim Long Pho 1 good Pho then better joint see truly legit pho tastes like  5th time past couple weeks each time its good better last The broth clear flavorful fragrant sublime  Something other pho joints slipping days  bbq pork banh mi best vegas far pork juicy veg pickled just right bread right combo chewy flakey  owner always super friendly  show videos vietnam its people its culture its food flat screen captivates diners  <EOR> Sabroso  right if most customers country food always good sign! <EOR> This place awesome prices good food amazing love it!!!! service really nice fresh pho!!!! <EOR> I've eating Pho kinh 5 years now say best Pho Las Vegas  Hands down broth always point right amount flavor  recommend place everyone want eat best Pho town  <EOR> Not sure why place doesn't better review  5 stars me  pho very clean soup clean portions good sandwiches good employees friendly  pho oily tasted really good    Imo way better other local pho places known famous because 24 7  Other places overprice small portions soup straight oily msg because thirty    Kinh underrated definitely deserve try guys  <EOR> 4 stars  ordered grilled bbq pork bahn mi sandwich  very flavorful pork good sized portioned   veggies perfectly pickled loved extra cilantro   Bread fresh crunchy outside soft absorbant inside  only downside service think short staffed waited long time before could even ordrer in  But definitely would again sit down meal  4$ sandwich !! great price! <EOR> This place great  If lived Vegas would regular sure   Great food + great service + clean = happy me  <EOR> I've tried lot pho places all around east coast where originally couple CA some Vegas Kinh undoubtedly BEST broth ever had!! never knew broth could good BEFORE putting all condiments in!!! am happy found place long moved Vegas  Never going different pho spot ever again!! <EOR> This place does right!  Very affordable simple place effortlessly great service really good food   Very casual basic dining room strip mall location Chinatown   Only reason can't give 5 stars ambience just isn't amazing doesn't deserve par 5 star places but everything else just great   Loved family vibe people   Food wasn't absolute best but 100% grubbin' DELICIOUS such nice respite Strip prices   Recommended <EOR> Rule no 1 always order no 1  But don't miss banh mi  bread made fresh tasty  pho great  good but great  broth hot until last bite  meat lover plenty meat  Yum  Service also good  <EOR> Very solid pho everyone party enjoyed dishes   broth tasty noodles al dente meat good too   Recommend  <EOR> I come Grilled pork Bahn Mi sandwich   many Vegas SoCal Texas GA   Kinh Do's Best Bahn Mi  other Vietnamese restaurant good ingredients sandwich but Kinh puts all together   Many fail when comes bread  Some hard tears your mouth  Kinh Do's bread right amount crunch without hurt  <EOR> Service great! personally hu tieu nam vang  Everything good noodles soup almost everything bowl  definitely come again  <EOR> Not sure why place highly rated  But getting into LV wanted some pho top places  late Monday afternoon 9 19   Service fast quick  But pho broth flavorless really sweet some reason  Also noodles over done big blob noodles  Maybe off day but return  <EOR> Came recently when town they've improved service lot  owner came check tables sure everything going well  food good always Vegas style pho  friend ordered Banh Mi she really liked it  If want watch any games while you're eating they'll change channel watch them  <EOR> Authentic food yummy  Even its chinese dish good  Sitting restaurant feel another country though  Check in free spring rolls! <EOR> Canh Chua CA bong Lau great   Pho tai also way better little Saigon pho   came Las Vegas yesterday accidentally tried pho Little Saigon   Bad decision   Don't there   kinh instead  <EOR> Great pho!!! Bun Rieu amazing too  lot flavor lot stuff soup  <EOR> I tell all tourist come town surely missing spot  friends took spot  Being Bay area all ways love explore Vegas outside strip considering use live too  Anyway some tea shrimp rolls soup  Very good price good service quiet  Made night  Gotta thank friends hooking dinner  surely return next Vegas trip !! <EOR> For really good Pho all broth really amazing broth  staff very friendly restaurant clean everything ordered fresh delicious! far twice each time great! <EOR> Best bun bo hue ever had  Comes spicier other places meat incredible  <EOR> The price acceptable restaurant clean service fine people nice  But won't recommend Asian people come here  always ordered Bun Bo Hue whenever came Vietnamese restaurant  But first time couldn't even finish it  ordered Bun Bo Hue yet tasted Bo Kho  disappointed!!! <EOR> First time trying place because another friend liked pho wanted give try  think pho nem nuong just ok great but horrible either  most likely back just regular spot pho  service good though check free thai iced tea which plus  <EOR> First time last week food pretty good   Yesterday when ate food ok  The egg rolls good    The pork patty rolls pretty flat  No flavor  The pho special decent  The satte noodle soup really good really spicy <EOR> After long drive visiting Las Vegas area feeling looking Vietnamese Pho restaurant   help Yelp land place   No regret all food ordered good   pho dry vermicelli bbq pork spring roll beef stewed Noodle soup    last happen least favorite   Friendly people service pretty good   improve asking during meal checking refill drink   Will comeback try different items  <EOR> Absolutely great place night Vegas Strip dancing drinking night away    Me couple 3 other buddies decided stop did egg roll check special   Service nice threw 2 extra ones no cost  Best place hangover enjoy some authentic Vietnamese food   We thinking stopping other highly reviewed Vietnamese restaurant Yelp but ended accident since original place hard find  Good mistake  Would come back again  <EOR> The food great  Large petitions meaty well developed broth  star off less great service  waitress ignored first request box  <EOR> Seriously BEST! Brought back some best restaurants eateries Vietnam! won't regret one  Bahn Mi fantastic! Stew beef Hue noodle die for! <EOR> We came because good reviews yelp   place located strip mall across big plaza 99 ranch   surprise took while find parking even 8 pm weeknight     We following Pho Bun Rieu grilled pork over rice   Bun Rieu crab tomato egg pork stew noodles 8 95 absolutely delicious! broth both savory sweet addicting  substituted pho noodles vermicelli which made even better     The grilled pork broken rice tasted average but Pho pretty decent   Service bit slow but let 'cause older waiter seemed genuinely kind  <EOR> We vegas few days craving some vietnamese food  found place yelp such high rating  regretful decision  serve worst pho com tam ever  Hmmm wonder if owner deliberately star own place  <EOR> SATE!!!!! Love best town   Free egg rolls check in? LOVE   Only thing kitchen works reallyyyyyyy slow  Normally other pho places your party's dishes all come same time least right another  tho your friend dish first finish half then you'll yours  lol  But mean don't rude customer service anything ok waiting little bit  <EOR> Great place Pho great remedy hangover! can't wrong anything menu! Whenever visit stop couple times  <EOR> When you're Vegas want GOOD Vietnamese food spot  pho bun rieu mi bo kho far good  <EOR> Food isn't good  Service terrible  Food super slow  took 45 min just some pho  under staffed customers suffer it  <EOR> Look Chef own restaurant   drive across town every week rain shine here   literally best entire city China Town offer period   don't know else say other see there!!! <EOR> Found restaurant yelp! really good pho! place packed very quickly right opening time  Service prompt food right away  husband kept talking good pho was  <EOR> Their banh mi addictive   Bun amazing   Egg rolls off chart   Haven't pho yet but broth fantastic!  Service very attentive but don't upset when your bill doesn't come because pay front!  Kinh Do? Do! <EOR> Absolutely wonderful food! Hue Bang best ever had  Check yelp complimentary egg rolls! <EOR> They best Pho Dac Biet Bún bò Hu Las Vegas  Service great food amazing!! come least twice month satisfy pho cravings  <EOR> I decided try place because good reviews   place hidden small plaza   empty when noon sunday   food came fast egg rolls very tasty but thought pho just okay  food fresh service good  <EOR> First visit tried Banh Mi Dac Biet  quite good  local preference Banh Mi Dakao comes down bread which wasn't bad all Kinh but think Dakao cut above  Others disagreed preferred bread YMMV   The innards sandwich think quite comparable  want side side but definitely back Kinh Do  OTOH really really slow  think waited 15 20 minutes Banh Mi  But $3 75 guess cares? Also total $4 05 paid $5 woman gave $1 95 change  Rungood! But gave back because know karma all   Second trip followed Yelpers Bun Bo Hue  delicious though offal cubes blood really squeamish stick pho   absolutely work soups banh mi into Vietnamese rotation considerably better some other places tried town  <EOR> Best bun bo rue far  Great service come back next time am area  <EOR> Lunch yummy!!  checked six received 6 rolls eggroll  egg roll delicious which comes veggie wrapping!!  Hu Tieu Nam  Vang super tasty Tong O veggie  never Hu Tieu Tong O before   came together nicely    Love it!!  services super wonderful also  Good food wonderful services    else ask for?? sure 5 stars!! <EOR> Super delicious!!! Every time when Vegas pho always must place enjoy some delicious pho! <EOR> Very fresh Fast service The Pho broth perfect The food clean place clean What best expect all Pho Vietnamese restaurant The only thing did 5 star ambiance Yes restaurant count  <EOR> The food cheap compared most other viet restaurants  ordered sandwiches them before   taste better vietnamese place across street   $3 sandwich doesn't matter kind  Chicken Pork rolls whatever   think back every sunday monday lunch! <EOR> We late lunch day shopping   place pretty big Vietnamese TV programs on   moderately busy which pretty good since around 1 30pm   kids split Pho plenty both them   noodle bowl not soupy lot meat very good overall   Pricing good full   We'd definitely come back   restaurant located Chinatown area there's various other restaurants area but very good reviews decided this  <EOR> When am sick thing want Pho   enjoy doubles food steam bath   summer cold induced delirium decided check Kinh Do   I'll admit strung Nyquil when dined Kinh but remember fantastic   ordered #9 Pho brisket rare steak came big helping fresh bean sprouts basil jalapenos limes   broth really flavorful first actually devoured all broth   usually leave half full bowl to allow steaminess    Um yes back sick not   We also ordered egg rolls appetizer because free if mentioned Yelp   big egg roll fan but amazing despite looking burned freezer aisle rejects   because your typical Panda Express egg rolls come lettuce jicama carrots   Even if don't egg rolls like just them shot might change mind   The thing probably won't come back Banh Mi   fantastic value $3 00 but bread liking   Way soft without French baguette crunch   sandwich specifically mixed meat also lacked enough cilantro jicama hit spot but overall tasty dish   just can't over bread though   I cannnnottt wait try everything else enjoy steamy Pho another day   Also cold started recede next day   Coincidence? Probably but Kinh does some great food  back  <EOR> This place awesome Pho!  am  PHO lover just fell Love   Customer Service excellent!  now try place!  won't disappointed! <EOR> The favorite place eat sandwich   rock  Service nice friendly   Food delicious but honey bbq pork sandwich leave speechless   delicious  <EOR> Service bad  waited seated lady thought work sitter us  Come find she customer waiting togo food  She still waiting when finally left  Service there  Waiters attend others came us  Three table waiting order including us  party two  When ordered asked no onions no tripe bf  bowl bland onions no tripe  special pho  Little meat only half meatball bowl  Broth bland  don't think pho broth  order grilled pork spring roll  great  don't think used right kind pork  Overall need trained wait staff  organized understand customer ordered  hostess cashier  could easy walk paying  <EOR> Would recommend place anyone looking typical Vietnamese establishment   vermicelli which surprising 2 reasons    First usually dishes noodles cold warm second noodles thicker usually see   Nonetheless all flavors great egg rolls delicious   even Che ba Mau tasty refreshing desert drink made coconut milk if u feel inclined    Happy eatings! <EOR> I ordered banh tam    which usually home because all restaurants it  usually mine w shredded pork bi meatballs shrimp ground pork   Well place didn't w meatballs but came grilled pork! eyes wide open indulge right away! best banh tam ever had! never thought having grilled pork it! Awesomness!!! Banh tam served mixed vegies coconut milk nuoc mam fish sauce   offered 2 free eggrolls if check in! <EOR> In writing review waiting food  waiting foreverrr wtfff  ordered food 50min ago only 1 4 people gotten food  When eat Vietnamese food don't wait any longer 10min food come out  Maybe heat getting everybody here    <EOR> hurting long night decided some Pho lunch   it just closet where staying hit up  The pho pretty good  just reg combo pho  can't wrong it  ordered grilled pork sandwich later pretty good great call   Checked yelp free 2 eggrolls! come up! server oh bring some everyone!  Service point took care some VIP's   Ordered bunch pho sandwiches all together ready when done eating perfect timing  All all good food great service  <EOR> This place true hidden gem close strip  pho flavorful banh mi best Las Vegas hands down  If never before totally recommend place give try won't disappointed  <EOR> Great food great service  good new york  gave free spring rolls treated regulars  <EOR> best all around vietnamese food las vegas   the pho broth definitely best tasting here  vermicelli dishes good  offer broken rice banh mis  hard all vietnamese restaurant! <EOR> Pho broth unique tast  Maybe add dried cloves something  Yhe noodles cooked perfectly broth salty  Checked 2 free eggrolls  greasy but man crispy tasty  try vietnamese sandwiches next time  $6 95 bowl pho also very reasonably priced    Props owner actually coming each tables check customers  <EOR> Pho King sits atop Las Vegas pho market   tie opinion District overall pho licious food mastery but Kinh more casual chill forward environment if  possible    most modestly priced food havens come food sucking service very happy did   Half cars outside state plates every time   destination food stop people love straightforward delicious food no frills  <EOR> Pho broth good some other good order   Tried satay egg noodle sister ordered bomb!! <EOR> I think may back   am trying remember but only aspect experience stands pho broth standard compared its neighbors   Location bit hair raising but should stop anyone trying it  <EOR> What great place eat!  don't know some other reviews but wonderful time food great   Definitely check free egg roll   delicious your everyday eggroll   staff came over showed eat them properly she told properties herbs affected your health   Pho great   am no connoisseur but broth delicious meats good quality   service personal heart warming   busy when weeknight around 8 30 PM   Check out   Oh ya price good too  <EOR> A trip family Vegas means no clubbing drunken shenanigans  First thing to do list? Look Vietnamese restaurant   The Vietnamese Chinese cuisine sign initially deterred Pho Kinh but pleasant surprise turned more authentic tasty many Vietnamese restaurants Bay Area  ordered family menu which included dishes Ca Kho catfish claypot Canh Chua tamarind soup Ga Xao Xa Ot lemongrass chicken Thit Kho sautéed pork   family including those visiting Vietnam agreed food flavorful comparable home cooked meal  <EOR> Well   restaurant sucks! wrote name waiting list   list 2 party front me   But 15 mins waiting owner server change Que number 5 no reason  think give other people he knows! Terrible   Suck   <EOR> The worst pho ever! broth tasted odd really hard explain but did taste any other meat based pho broth ever definitely enough salt taste   usually combo tripe tendon flank other yummy meats  pho yummy all  service also horrible  never checked doing during meal no drink refills basically end hunt someone down bill leave busy all  only high point where bahn mi sandwich but still lacking meat veggies opinion  stick usual place instead   Stay away  <EOR> Found place through yelp  good first time back 2 days row that  staff friendly! portions huge prices extremely reasonable  banh mi good! Way better Lee's because its fresh full flavor cost same  best Vietnamese food since moving Vegas Hawaii  <EOR> The Banh Xeo nice crispy   checked free eggrolls   gave extra eggroll  Yum  <EOR> Insert corny Pho joke Kinh some most flavorful food  valley   prices fair service friendly stay open until 10 O'clock everyday    The menu lot your mouth water but still salivating egg rolls Bahn Mi   The Egg Rolls perfectly crispy little golden rolls heaven   weren't greasy packed serious flavor     I Bahn Mi shredded pork sorry cannot recall proper name   brought sandwich lips fell under fragrant spell perfectly executed dish   aroma fresh cilantro tender pork rich intoxicating briefly forgot where was     I'm planning coming back Kinh week more unbelievable Bahn Mi    Mmmm mmm! <EOR> Like many other asians must PHO day long night Vegas   busted phone started yelping good pho place since am picky pho eaters there   Thankfully place popped away headed it   When wasn't crowded seated immediately next fan = plus since summer right now    little skeptical pho ordered but point no choice   just needed inject some pho broth vein feel alive again   surprise pho place wasn't bad    in fact GOOD! literally devoured bowl no time   broth wasn't watered down some places nor noodles hard mushy   temperature broth perfect pho hot just luke warm    sure next time find myself Vegas again definitely stop pho craving fulfill  <EOR> As Pho give place try   Ya right next Massage parlor but place legit  Then egg rolls   Woweeee Wow!! Totally unexpected  <EOR> I say extremely disappointed place  friends pho craving fun vegas night  Hoping find good pho place came yelp research vegas pho places  Figured place would amazing 569 reviews 4 stars     came try out  first really excited but almost immediately changed when waitress gave attitude  friends asked sprite soda she rolled eyes him    then other friends wanted fork asked she yelled can't see busy!! walked away   Then when food came almost lost appetite     but gonna let bad attitude deprived eating    ordered chicken banh mi  rare steak flank pho  just okay     chicken bit dry almost seemed skimped it    pho did hit spot    very little meat beef broth just didnt cut me   would give place 1 1 2 stars if possible   Stay clear place  Im sure much much better places near hit pho craving <EOR> The service great but didn't feel very hygienic  But most Vietnamese restaurants Vegas if off strip   I ordered Bun Bo Hue OK better but guess Vegas cant really expect much     My boyfriend Pho Tai he said wasn't anything special but he would come back again it  <EOR> Went lunch weekend really busy   ordered beef combination pho thought really good   tell broth noticeably more flavorful others recently flank steak pieces smoky bacony yummy flavor don't remember tasting before when eating pho   also ordered some spring rolls which fresh tasty very refreshing   service slightly delayed but understandable because packed they're packed reason   give Kinh solid 4 stars visit  <EOR> The pho good but better  workers nice attentive  <EOR> Good Vietnamese   Very Authentic  Order Iced Coffee   Some best Iced Coffee had  <EOR> My boyfriend craving some pho cold weather came across restaurant  OMG awesome pho most all best bahn mi ever  LA tried different places bahn mi tops it  bread hard flavors infused bahn mi fabulous  definitely place key spot every time come Vegas  <EOR> What tasted? Pork chop broken rice dry   very hard eat it  Vegetable dish oily side  Beef stew noodle soups good noodle soups safe   Any Yelp check in offer? The offer 2 Free Egg rolls  able redemn but only allow person redemn per table  egg rolls very tasty but deep fried many times  don't give lettuce fish sauce egg rolls other Vietnamese restaurants  <EOR> This second Vietnamese restaurant tried Las Vegas  Kinh really good nice service food spectacular  checked two free eggrolls which pretty good  pho broth very flavorful taste originality it  Cafe Sua Da very good lady very nice when asked more coconut milk brought straight away  Inside looks very modern clean also  Great restaurant remember come next time Las Vegas! <EOR> I stumbled upon restaurant while looking something quick YELP  planned brunch peppermill but all know wait just LONG  am glad found hidden gem!! pho broth flavorful salty  food fresh seasoned well perfectly balanced  banh mi? probably best ever had!the right amount meat picked vegetables cilantro plus extra jalapeño? OMG  also asked if bake own french baguette but said no  surprised because bread tasted fresh crunchy but soft just melts your mouth   staff nice  brought food super fast considering restaurant half full  definitely coming back again soon sure since vegas almost every month  <EOR> Bad service  authentic Vietnamese food  Very salty  Run down coffee  sure why long line 4 stars yelp review  hype  back again <EOR> Really good pho drinks  broth super tasty  Price point inflated restaurants near more touristy areas Vegas Chinatown  Looking forward coming back future! <EOR> Good Pho TV   tip waiter   Don't pull open candy your pocket hand 14 month old baby   would  back   <EOR> Ok dozen times confidently say favorite pho joint  service more point food even more so  each own handful Vietnamese places town but far favorite  Can't recommend enough  Enjoy!!! <EOR> Dishes huge basically family size very family oriented eatery  two egg rolls came free Yelp check in we're amazing Grilled BBQ Pork Banh Mi die for  satay dish however bit underwhelming certainly no substitute curry dish wanted order but of  All all awesome meal though back more  <EOR> Yeahhh! place hit spot      We pretty late long drive CA  cold raining  needed something warm up   The soup base good flavor   could remember portion size big enough share   Lots meat greens filled bowl just it   Service good fast  back again  <EOR> Decent food  Bun Bo Hue some egg rolls additional 2 free egg rolls checking Yelp  Service good attentive  server kept refilling water asked if okay  I'd probably look other places though  <EOR> Came dinner week night 3 other friends  just other table other us   Service 4 stars service pretty good  Waiter came quickly water asked if any other drink wanted  each checked soda Thai iced tea    Food 3 stars pho tai  Decent pho noodles but noticed broth very oily  Meat decent quality noodles cooked well but broth probably 1 5 best flavor being pretty salty again being very oily  <EOR> I came bun bo hue reading few positive reviews   disappointing   dish looked more Chinese beef stew noodles then authentic bun bo hue   didn't see any pork blood cake soup pork leg tiny   Search elsewhere if looking authentic bun bo hue   didn't try anything else can't comment other menu items but place looks clean staff friendly  <EOR> Solid Vietnamese food Las Vegas  Found place Yelp before heading back home decided give try   dishes decent price right   service very friendly well   good place some authentic Vietnamese food  Will come around again   Pro 1   Solid food 2   Great price 3   Great service  Con Nothing outstanding mention  <EOR> Food service always great       Love little family place     Its pho <EOR> Delish finally nice waitress <EOR> Nice neat Seafood soup! customize food you  Egg rolls nice tasty  come leafs salad done other vegetables special sauce  Broccoli shrimps tasty too  <EOR> First time having Pho years! saw great reviews thought would give try  disappointed  raw beef Pho  great! weather chilly day made great way end night! recommend place anyone Pho wants try first time! Spring Rolls great too! <EOR> Delicious pho broth sweet salty  Just right  ordered large pho chin which beef brisket favorite meat pho  owner very helpful nice  free egg roll checking yelp  Happy see made rice paper wheat   Highly recommend place! <EOR> Came right when opened 10am  seated although told guy alrdy knew wanted he took 10 min take order  Another viet fam came order taken before ours! No fam viet cambodian LOL  Anyways four fam all order pho ordered pork vermicelli bowl  took awhile food come too!   I did tell family nor server but f****ing fruit fly fish sauce! didn't say anything because didn't want fam lose appetite since alrdy hesitant coming here  just scooped used extra sauce asked for  dish barely any noodles    mainly veggies  sucked  But still good guess  None workers came check anything    Should other pho choice  <EOR> LOVE place! iced coffee spring rolls place  yummmmmmm! Clean friendly sold just walking through door  Hubby Pho Ga #1  Don't forget check YELP your two free egg rolls! Go fast! happy! <EOR> I love pho! used Vietnam all time fell love food  place best pho Vietnamese sandwiches LV   love Vietnamese sandwiches! Pork party sandwiches soups spring rolls favorites   place  takes win favorite Vietnamese place  owners really great always take care me! Highly recommended <EOR> I wanted try another pho spot Kinh first saw while driving Spring Mountain    I ordered usual Pho Tai w Tripe always beef side  liked gave 2 slices lime  bean sprouts fresh clean  soup came steaming hot! broth little bland  noodles beef good  skimped tripe though   This those restaurants where pay counter when done  walked counter waited while guy finished making more tea  He turns around few minutes asks if ready   why else would standing wallet hand    <EOR> Went Kinh son first time Pho broth very good course Pho itself very good  son beef stew rice noodle flavor good but meat little fatty  second time family again Pho very good all around  very flavor  service good didn't wait forever refill water  Highly recommend place  Can't complain  <EOR> Good pho portion size reasonable There no basil  authentic <EOR> I always relied yelp places  very disappointed place  Place dirty service very slow very small portions  Heavy MSG base! When over weekend place empty during rush hour  those first timers stay away somewhere else  would rather put money into slot machine! <EOR> Wow great pho service!   My gf loved much   Complimentary check in egg rolls great well!  Will come back next time <EOR> Great place eat when near spring street  Poa Tai very good comes large portion   parking adequate during rush hour  Highly recommend place  <EOR> My go to pho spot  Plus banh mi fantastic  <EOR> Pho sure place solid choice some serious pho cravings   Check your free eggrolls eat wrapped lettuce give add pickled veggies before dip sauce AH MAZING!    Next order Pho whatever meats i recommend rare sliced beef tripe flank steak variety flavors bahn mi try grilled pork!    Perfect Asian Soup Sandwich meal!  Service quick attentive VERY friendly!                                                   We least once month pho bahn mi fix! RECOMMEND! it    <EOR> Can't quite give 4 stars much want to  Pho didn't enough tendon tripe broth weak  Wish hotter pepper veggies didn't cook much like  fair complaint everywhere outside specific place California   The recommended Bun Bo Hue much more interesting hadn't before  Thai iced teas pretty good but them little stronger   There's many Vietnamese pho spots around probably won't back even though service stellar  <EOR> We love food Kinh China Town Food fresh yummy Prices fair  We back sure <EOR> I am Vietnamese vacation place Pho good  bun bo because much oil it  Pho best place <EOR> We came alternative Pho Kim Long which always frequented when Vegas   only things better place PKL cheaper really generous portions     The food meh   nem nuong rolls huge but  cause stuff lots vermicelli noodle   nem nuong itself resembles taste sausage     no pun intended  theres 2 pieces it    wasn't terrible just very nem nuongish    The rice plate bbq pork chop alright   thought bit salty   asked egg over easy but fried hell it   I didn't expect awesome service never when Vietnamese restaurant  But top mediocre food terrible service   Therefore verdict review 2 stars  <EOR> I'm seriously just going stick eating strip next time Vegas  Service = 1 5 stars Food= 2 5 stars   First all unlocked 2 free egg rolls showed waitress  She looked pissed off said oh   yeah  u  got 2 free egg roll never brought out    When eat pho broth  HOTTT glasses look eyeballs chillin sauna  Tell why 2 minutes bowl cold    My friend vermicelli gave literally 2 pieces pork belly  He said tasted alright he just wished weren't stingy    Oh yeah also playing Spanish music  Wtf? <EOR> Amazing banh mi best had  bread really separates other sandwiches  pho delicious service great  owner very nice too  <EOR> The place always fast friendly   food taste very authentic always fresh   if check also 2 free eggrolls eggroll wraps made banh trang rice paper very crispy when fried   Nice cool very close strip   Wish open later but close 10pm <EOR> I mixed feelings place  let's start 3 stars explain myself   I didn't high expectations finding amazing pho Vegas  However serious night drinking friends desperately need pho recovery  yelped found closest location whcih Kinh Do   First started off charbroiled pork spring rolls  vegis fresh rolls wrapped tight which good  But charbroiled pork weird spam texture  didn't dislike but wasn't expecting  give two types peanut sauce which pretty great   Next pho sliced beef tripe  sliced beef very fresh tender  However broth extremeley bland disappointing  kept adding sriracha hoisin sauce then more basil just some flavor soup   Since long trip ahead grabbed some bahn mi sandwiches to go  sammiches pretty great  bread fresh perfect amount crunchness outside  jalapenos pretty spicy ended removing most  $3 definitely best part Kinh Do   There many other pho places map probably wouldn't try place again  <EOR> Food good amount pretty large didnt expect good since only few people place  known  bahn mi which should ordered instead rice dishes  soup wife really good  definitely visit place again time im getting Bahn Mi <EOR> Missing Viet food 5 days Vegas decided give try restaurant breakfast  vermicelli grill shrimp B5 Hu tieu nam vang kho 13 guess? B5 really yummy but hu tieu much noodle  whole bowl noodles only few pieces meat  would nice if give less noodle perfectly fit meat  can't finish all ask extra sauce noodles which little bit better  Service seemed understaffed only 2 people working front  hard call them ask want cause rush even though only 4 tables  thai tea ok little bit sweet but acceptable  Vietnamese coffee yummy love it! Highly recommend  <EOR> best pho spot eaten vegas  eggs rolls great  come all time travel all way summerlin just eat pho sandwiches egg rolls  <EOR> Large portion fair price! Sure beats Pho spot contemplating inside T I  <EOR> Came Pho Kinh recommendation close friend  impressed cleanliness restaurant whole service very friendly  Ambience nice some TVs usually showing news sports generally play pretty good music  Anyone fan hip hop dance violinist Lindsey Stirling enjoy music several times Lindsey Stirling played quite often   As food itself would say average maybe bit above average  Nothing especially amazing but environment service enjoyable restaurant experience regardless  tried pho dac biet special fried egg rolls cha gio Vietnamese drip coffee  All pretty standard which seem bad thing some but actually appreciate consistency!  Solid restaurant! <EOR> Mixed feelings place but rock bottom prices some best bahn mi town  Bread isn't always freshest but surprisingly packed ingredients and just veggies! under $4  Fresh spring rolls okay choice but soup basic unremarkable  Props offering free eggrolls check dine only   come back dac biet  <EOR> saw yelp check deal 2 free egg rolls   we #1 pho which included beef brisket tendon flank    generous size $7   the only complaint veggies bean sprouts did look very fresh    overall good place sketchy area  strange no but peak dining hours though  <EOR> Quite good Pho  large size truly large hard finish without good appetite  Overall quick service everything else good  <EOR> So much better pho kim long especially terms service ingredients! also less crowded much bigger parking lot  also let pay separately register! D   The servers very polite food came quickly  sauces utensils fully stocked all tables see    The pho soup oily bean sprouts lime etc rly rly fresh! <EOR> My favorite pho place Vegas all ones tried! Best broth special pho all meats would expect special pho! husband loves sandwiches too! <EOR> Last day Vegas otw home    Decided wanted Vietnamese food saw place 4 stars reviews good   Kind struggle because little lost trying into plaza i know know    But hey wasn't driving point is    almost gave just eat Panda Express Boulder City   Boy am glad pushed through    This place really busy which always good sign   clean service pretty good fast but food took good amount time table not bad sign restaurant only when starving lol  Then there's free eggrolls check in! Yasssss! good!  My man decided pho gave rice Lent split Banh Mi! house special number 5 he Pho Thai Nam   Both good!!   My bowl huge full meat yumm! broth delicious! really uptherewith ofmy favorite pho places    Def would come back here   That Banh Mi tho   grilled bbq pork  first time trying Banh Mi omg good! Hopefully place don't set Banh Mi standards high but also glad first experience! bbq pork sweet pickeled veggies cilantro well toasted bread yummm! Took slices jalapenos tho  so careful if don't spicy   This great experience!! Can't wait come back! <EOR> I wanted place more  looks authentic vietnamese restaurant san jose serve bun bo hue which usually plus  usually end treasure island pho since spring mtn rd far but lure real deal brought here  first good vegetables bean sprouts basil etc fresh  no complaints here  when brought first quite excited quality ingredients usually means quality fare  now bad ordered pho was tempted try BBH but stomach recovering some crazy vegas partying needed something lighter   believe #5 everything  portion decent sized  broth however lacked depth  wasn't bad per se but just lacked any complexity  usually eat pho plain quarter bowl before add siracha eat bit then add additional condiments  keeps fresh having 3 different flavored bowls noodles sitting  time couldn't take more few spoonfuls plain broth before thoroughly bored it  just does compare san jose pho  <EOR> The best Vietnamese food nice size portions!  Walked Kinh full normally doesn't happen Hawaii!  Bonus free egg rolls check in! <EOR> A reasonably good Vietnamese restaurant  food quick service   Price pretty reasonable  place probably nicest restaurant Vegas  <EOR> The service very friendly most stars that  menu fairly limited compared some other pho Vietnamese food restaurants   check offer free order egg rolls  Since came early AM he check if any prepared yet  Turns did fresh delicious  But unfortunately am pretty sure ended charging it  pho bland extremely forgettable  really fail see where high ratings stemming from  skimped everything broth tasted hot water until added sriracha then tasted sriracha water  bathroom looked doubled broom closet  don't any reason back recommend place friends  <EOR> Went other day recommendation friend  Let say this     yummy!  First off doesn't look much outside but when into restaurant very clean  immediately seated handed menus  knew wanted already did mom but when take picky 14 yr old looking over menu could take days!!!!   We weren't rushed order all  son finally decided he wanted  order egg rolls rare steak pho chicken pho shrimp fried rice  egg rolls came quickly hot fresh  condiments bring them all fresh cool delicious  bring dipping sauce individual bowls everyone own   A few moments later entrees came out  big bowl pho just dr ordered!! bean sprouts limes basil jalapeños super fresh! rare steak pho best flavor noodle overload which appreciate because lot places tend give bunch noodles!! son loved shrimp fried rice mom said chicken pho best she ever had!   The only reason gave 4 stars because bathroom kind gross  no seat covers toilet no soap no paper towels  But aside food awesome returning!! <EOR> Being Asian making monthly trips Vegas since 5!  I hardly eat Strip venture Chinatown cheap eats  glad found decent Vietnamese place  Pho seasoned well  Only complaint thick cut meat hard bite   Also tried bun bo hue which very good  lots lemongrass flavors  missing pork leg which star soup waved down server  She said ran just added more other meats there  Disappointed that  Again  meat sliced really thick too   My sister bun rieu said tasted very close home  would definitely come back next month judging constant flow customers place hot spot! <EOR> So   Pho Bosa closed yet again which puts awkward position looking different Pho place knowing disappointment likely  While searching nearby restaurants noticed Marie T  checked just few hours prior course shoot over text ask was  approval waltzed over    Checked complimentary egg rolls which amazing par egg rolls mother which huge since starting think mother made best would ever have    We both #5 pho which typical special pho dish served everywhere tripe brisket rare steak beef meatballs which especially good narrow cut rice noodles phenomenal beef broth  really great  Definitely good if BETTER Pho Bosa amazing egg rolls better PB put over top   Beyond restaurant seems reliable  open when supposed be no showing note door saying staff sick spending time family  believe they're open 7 days week    This new #1 Pho place  <EOR> We all ordered 4 diff types noodle soups some fresh spring rolls  Everything flavorful yummy! back  <EOR> This place bomb truly hidden gem! found Yelp year ago when visiting bachelorette party  Naturally point come again when Vegas past weekend  GOOD  pho bun bo hue easily top best ever had  much almost missed flight last year because wanted bring some Togo bf  much more say yourself favor check place out! only 2 miles strip  recommend uber over taxi when coming definitely cheaper  <EOR> Amazing food great price! came restaurant around 8pm day Xmas lots food already sold out  don't baguette anymore banh mi which shows popular food is    It first time tried pork petty roll nem nuong cuon   skeptical first but wow amazing better shrimp roll got  also ordered pho rare beef well done flank soup exact right flavor  pho combination awesome  Highly recommended place cheap great alternative overly priced food strip  <EOR> Amazing authetic vietnamese! Just needed way vegas  cure cures  Huge bowls pho delicious last drop  Bahn mi sandwiches super tasty super cheap! Definitely worth stop if youre area <EOR> Did first check place some free egg rolls meal  Some friends come Asia wanted some Asian noodle soup  ended eating China town Vegas instead strip  space really big crowded when went  Most pho banh mi all loved dishes  owner told only open year business really competitive area    I know tons Vietnamese places area but please try one  all thought very good  noodles good consistency broth complex hopefully took couple days rigth flavor   The owner works butt off prices good space clean  Eat here! <EOR> Great services reasonable price!! alway stop when come visit! Food good  <EOR> Went today lunch  Don't scared plaza  place clean busy served immediately  Waitress perfect type shows only if look her  don't asked every 5 min if everything ok if want something else right stuff mouth  know most Americans expect server but me   I am really happy pork BBQ Pho  skeptical first because red color meat but taste rich  smoky   The fresh basil sprouts lime turned bowl into spring garden   I am definitely going back again <EOR> Really Bun Rieu portion large cant finish myself  put lots crab meat shrimp  service quite well though  <EOR> Broth bun rieu good but ready pay 8 95 just noodles n 4 small shrimp <EOR> Stopped Kinh during last Vegas trip  group dire need Pho but decided try something different Pho Kim Long plus lines crazy  Found Kinh place great! line ppl waiting but able seating immediately due party size 7 ppl   Some ppl 30 mins later due car issues valet but staff very understanding accommodating  pho good hit spot  free egg rolls yelp check in super crispy def worth getting    Not only food delicious but staff probably best experience Vietnamese Pho restaurant  even helped call cab chit chatted when hanging meal  def back next time Vegas craving Pho  Read good things BBH looking forward trying that  <EOR> All over Western Canada best pho ever had  Would hate leave Vegas leave Pho Kinh behind  <EOR> Your typical Vietnamese restaurant good selection traditional entrees   plus selection Vietnamese sandwiches  spot because close strip always crowded Pho 1 which don't anymore because popular its own good    pho decent bun bo hue really flavorful   Service prompt     If check in Yelp give 2 complimentary egg rolls really good nice crunch plate veggies roll them dipping sauce  <EOR> John bomb dot com! place awesome banh mi sandwiches  But aware sometimes sell out  'em while can!   As rest menu standard Vietnamese pho fare  Perfect first meal day a night of dubachery   Be prepared little wait Saturday Sunday noon times  call ahead reservations! ^_^ <EOR> Food alright     Nothing special  Ban Xeo believe better  <EOR> We came because favorite Vietnamese restaurant closed 'electrical repairs '  crazy that?  restaurant clean service nice   Don't forget check your 2 free cha gio egg rolls which hot crunchy great wrapped greens mint nuoc mam dipping sauce fine not flavorful fav place but fine    prefer leafy green lettuce but used romaine   usual grilled shrimp w grilled pork over vermicelli ok pork little overdone chunky vs thinner slices much tender   caramelized short ribs good   don't recommend clay pot caramelized fish unless enjoy skimpy portions fish overcooked sugar sauce spitting bones   Yelpers gave place good rating but think 3 stars generous because interior clean service friendly  <EOR> Way overrated yelp! Pho ok but small portion much meat <EOR> Pho Kinh do   if name probably never would walked into place   having eaten must say name probably best part restaurant   love pho soup broth meaty rich textured flavorful burp hours afterwards still taste it   soup tastes someone cracked open beef broth the kind  sale supermarket 55 cents heated slightly then dunked some noodles there   soup lukewarm tasted msg water   Ironically even though soup hot beef already fully cooked if overcooked when came chewy tasted cooked hours ago   summer rolls cheaper some other places tried vegas but weren't anything special skin ends hard uncooked rolls   side note banh mi looked interesting lots different combinations including some egg! might worth try   As service   we sat down handed menus   eventually ended grabbing menus myself unsuccessfully trying flag down waitress   also took awhile order food came fast but  probably because hardly heated soup all   thing say once finally menus placed orders waitress very friendly good attitude   being said don't really care if serve myself pho place long broth slurpy delicious     To summarize don't come eat pho soup   anything dac biet  <EOR> Took friend try first pho here  first time too  pho wasn't half bad probably best pho vegas  Lots meat pho broth flavorful  also ordered spring rolls nem nuong roll  fresh yummy   try place again next vegas trip  <EOR> The pho alright  enjoyed pho but bun bo hue bit sweet  Overall good  environment welcoming waiters waitresses friendly  <EOR> This best place town far better spring rolls then any other Vietnamese restaurant town love place much come two three times week favorite <EOR> We decided stop restaurant prior leaving back Albuquerque glad did    From previous yelp reviewers restaurant pretty clean  gave place 3 5 stars because only dish superior over other   I order Hu Tieu Gia Kho please see picture uploaded delicious  Everything pretty much par how'd home exception missing crab claw  But nonetheless broth served side light herbaceous  contents noodle bowl perfectly dressed sauce appropriate meats herbs    In lot Vietnamese Restaurants days usually just serve same herbs your noodle dish serve Pho usually Thai basil bean sprouts jalapenos lemon lime wedges but see Vietnamese restaurant actually serve correct herbs noodle dish made impressed even happy took extra time made right      especially 2 people 10 morning nobody around   The tapioca noodles perfectly cooked liver slices slightly dry shrimp rubbery all served larger size shrimp  Ground pork marinated well even though missing BBQ pork marinated let slide because good    Add dash white pepper spoon couple spoonfuls broth noodle dish tasty  <EOR> This nice family business  tried Bun Bo Hue must say best far  server attentive friendly  Definitely coming back try other dishes <EOR> Quick stop before drive back LA glad did! Delicious egg rolls Thanks Yelp check in! awesome pho terrific bbq pork bahn mi sandwich  Waitstaff extremely nice  Place sparking clean nicely decorated  Food came quickly cheap  Definitely coming back next trip Vegas  <EOR> First time here   Checked free egg rolls but offer no longer any good   Luckily server gave anyway   egg rolls great   Never wrapped lettuce before cucumber pickled daikon carrot  Definitely made whole different dish   Pho very good tried Bon Bo Hue first time   Very yummy but still Pho better   service nice prices very reasonable   come back sure  <EOR> Mal servicio muy lentos los mesoneros en especial el asiático enano muy salada las sopas no hay servilletas el promoción de free egg rolls es maluca y esperamos 45mins por la comida <EOR> This first time Pho won't tha last   mood soup something don't usually red meat but really beefed multi cuts beef order   broth flavorful fresh bean sprouts cilantro added just felt nourishing!  Hopefully chance back soon try egg rolls spring rolls  <EOR> As sit write review just finished bowl Pho Bo Vien  soup okay  least wasn't bland other pho places around as stated other yelper's reviews   noodle little hard when brought bowl out  separate let heat soften down  overall taste pho sweet oily  When say oily mean legitimately taste oil soup  But personally recommend all experience place yourself  If know good pho tastes recommend search elsewhere  <EOR> First impression nice clean which important  ordered pho dac biet bun bo hue  Pho soup sweet side but noticed pho most vietnamese restaurants vegas somehow sweeter side compared southern cali  terms stuff inside tripes didn't taste fresh seem if just defrosted rather proper hot water rinse through   For bun bo hue if love lots flavor spices love one  Comparing many bun bo hue though bit much spices  Instead just chili oil added load chili flakes it  bit spicy dish opinion much lemongrass which all together overpowers originality soups base flavor  Again if love loads flavors you    Overall thing love both dishes noodles  Wasn't soggy bit el dante texture which love noodles be   Price descent all other local vietnamese restaurants nearby  Service wasn't  bad but wasn't busy all  <EOR> I would give them 7 stars if could! owns wicked nice knew lot when came food allergies my mom can't eat gluten   food amazing pho good portions  bad price either  Why 7 stars?  +1 can't follow directions he very accommodating  And +1 quality cups  almost hit few blocks over Thai iced tea FLEW across car  Still good no spill! <EOR> Best Pho Vegas fast great service love Pho #5  <EOR> If love good pho broth opinion best PHO Las Vegas   second choice would Jenni Pho then Lemongrass   also best Banh Mi Las Vegas   Lots filling sandwiches just aware if don't jalapenos let them know   throw those into sandwiches  <EOR> Pho broth very bland   tasteless no flavor  <EOR> Although service good   food average   Nothing rave about   prices reasonable  <EOR> Really good pho broth light sweet  server very cordial helpful good guy  egg rolls pass on  Definitely pho here  <EOR> The Yelp Check in offer gives two free egg rolls  tried cash offer twice  Once given egg rolls  Another told offer only applies dine in customers  more spring rolls deep fried contain mostly fillers anyway   I've never actually sat down eaten before  All times due being closest Leatherneck bar within price range want spend dinner    They sign promoting Hu Tieu Nam Vang which somewhere childhood developed liking stuck throughout adult hood  actually Cambodian dish adopted into Vietnamese cuisine Nam Vang Vietnamese term Phnom Penh  Another very similar dish Hu Tieu Tho which Tho style noodles   Anyway back topic here  first time grab HTNV go  typical fashion everything separate put together yourself once your destination  Normally order noodles dry soup side lets see ramen just because flavor noodles doesnt diluted soup mainly because soups full MSG you'll thirsty light headed chugging entire bowl    Everything just 'okay'  wasnt much wow factor no take back  wow factor much MSG soup amount herbs vegetables given simple order  even jalapenos picked radish carrots you'd normally find sandwich orders but kinda outta place here  received enough basil garnish two bowls Pho well   Second time grabbed broken rice  Again nothing stood no wow factor   I wouldnt recommend place because there's just no great care food  Depending your taste buds some things noticeably fresh while others frozen thawed order  <EOR> after BAD BAD experience PHO thanh BInh which approx 2 min across street kinh order pho tai pho just beef couldnt ask better bowl pho  Owner asked happen pho thanh binh told them nats fruit flies pho! owner asked if serious did look explained whole situation  he served pho he give dish eggrolls house  couldnt asked better service good food! <EOR> One highlights trip Vegas! love Vietnamese food great  owner friendly informative too  Just hop away strip but you'll STUFFED delicious delicious food almost nothing  appetizer salad cabbage chicken which almost enough two main healthy  <EOR> Stood door 15 minutes 3 tables unbussed  No hustling  Now sitting table enough time hands write review  Pho usually fast since broth should all prepared already  sure when going eat yet   just finally water asking twice  frustrated <EOR> This all time favorite lunch spots near work  girlfriend introduced place few months ago when craving Viet food  She encouraged try bahn mi sandwich   immediately fell love    As explore menu   quickly found spot some best pho ever had   living California now recently residing Vegas  rare flank awesome especially when served side instead already mixed broth allows drop your leisure soft rare slices beef  Quality soup   very flavourful!   Great cure hangovers!   I really enjoy bbq pork rice dish spring rolls amazing always fresh   peanut dipping sauce spring rolls definitely point must try if eat here  Also prices very reasonable just great place friends family good local Vietnamese food! <EOR> On trips Vegas always try scope different Vietnamese restaurants see which best   gave place shot good choice    place strip mall just most restaurants Spring Mountain those usually best places   ordered wonton soup exactly craving broth perfect balance flavors  husband house special pho he loved it   also two free egg rolls checking in  yummy ordered another plate   All veggies came meal fresh crisp cinsee veggies    The service fast quick friendly   definitely back next time Vegas  <EOR> I've holding back posting review place because want keep secret     Hahaha  Well gotta say Pho great full flavor broth   Also banh mi best town! <EOR> I three times  Service down side but food pretty good reasonably priced   I'll rate food tried far     Bun bo hue 4 5 stars  Little sweet side but still best Las Vegas far   Combo Pho 4 stars  Pretty good all around  Hu tieu 3 stars  prefer clear noodles  use same pho noodles which dish taste off  No option clear noodles   Banh mi dac biet 4 5 stars  Near perfect  enough Cilantro picked Carrots Daikon   Banh mi thit noung 4 5 stars  Also near perfect  marinade meat bit sweet   Egg rolls 2 stars  bit chewy   Spring rolls 4 stars  Good dipping sauce  prefer lettuce head instead lettuce leaves some mint mine   Overall am very satisfied food counts most  back try lot more! <EOR> Amazing Bun!!! place best Vietnamese food ever had  granted only 4 Vietnamese places life but wow coming back! <EOR> It quiet Saturday night 8 Pm but raining    cold outside  Naturally go to hot comfort food! Chicken Pho!  quickly pleasantly greeted entered    follow thru exceptional order taken served within 10 mins  Pho tastier others had seemed more meaty chicken flavor most   ingredients well balanced quantity flavor see photo plenty chicken! Surprisingly eaten all noodles still some chicken remaining  soybean mint veggies fresh possible wilt seen anywhere!  grow them kitchen? Well done kitchen dining room staff!! Buen apetito! <EOR> The Worst Vietnamese food ever  ordered fried spring roll shrimp salad pork chop beef dish   All them super deep fried meat dried didn't taste any freshness whatsoever   Very unhealthy food    Also place very hot almost no air conditioner on  asked waitress old lady where coolest spot sit down but she don't know     Too bad no ZERO star Yelp  Considering bad service poor quality food inhumane humidity hotness place regret giving place star since even deserve one    You should place unless absolutely every other options unavailable  <EOR> Coming Vietnamese food rich haven Southern California fortunate eaten amazing Vietnamese food   This place does serve authentic Vietnamese food but quality sub par  ordered large meat portion exactly same friends ordered regular size  fact only difference more soup bowl bigger  noodle portion just small!  This place does job but wouldn't survive SGV OC down southern California  <EOR> Pho Kinh Slow more it!  While food good service par even Vietnamese restaurant!  standards pretty low hole wall Asian food but thing expect food come reasonable time frame     We ordered egg rolls table wait when friends would show up   don't know why egg rolls would take 20 minutes but table next which came 5 10 minutes did egg rolls before us   hell does work?  seen pond scum move faster guys       I getting impatient just ordered pho again slow AF   Vietnamese restaurants usually bad service but slow food not   starting lose patience place time food   even took million years check   dinosaurs died then    Are egg rolls good?  Yes   pho good?  any other pho place really   worth wait   Pho no!    Save yourself some time head somewhere better staffing   Unless time wait around don't mind ignoring your hunger pains wouldn't recommend place Viet food  <EOR> We decided try place glad did  tried house special which #5 menu actually pretty good  usually don't finish pho but couldn't waste  Service quick friendly  Shopping area wasn't pretty hope but inside well decorated clean  Price reasonable  sure back again  <EOR> They great sandwiches 2 free egg rolls yelp check in? Yes please!  My only complaint egg rolls par  seemed funny taste typical Vietnamese egg rolls used eating   I restaurant twice  food overall being good good portion sizes  Prices par very reasonable   The service good but did wait bit more water  <EOR> Good service  Pho Bun Bo Hue delicious! Huge amount foods! Cant even finish food  <EOR> OK place pho  soup little thin kinda stingy meat  egg rolls also so sop  <EOR> If only place late night!!   I order bun bo hue bomb! When ordered guy warned really spicy which first    The bun bo hue very oily but  way eat it! also loved came blood pigs foot because lot places never it    I also tasted boyfriends pho very nice strong beef flavor which really liked   They also bomb Nem nuongs also which sausage spring rolls! <EOR> By far best Pho eaten  service awesome very personable toward customers  Min owner even remembers order  LOL    Love pieces!!! <EOR> Not juiciest pho rice dish town     The pho ok  Definitely lot better rice dish  rice dish pork shredded beef egg  good all  pork charred little hard burned part  egg didn't any taste  shredded beef good  did even fish sauce came with  service slow  prices ok cheap   The pho soup pretty good but better  did really see praises people gave place  thought below average quality hence 2 stars   It's worst food tasted but definitely great    The parking easy park good  visit just very whatever  Nothing remember no reason come back again  <EOR> Damn! place great  off right mt  Spring rd when check give 2 free egg rolls  place very clean!! rated !  ordered bun reiu very tasty equal amount noodles meat   Very friendly owners waitress overall great place would recommend place other Vietnamese friends looking pho near Vegas  Great find yelp <EOR> My friend wanted pho lunch long night drinking   checked yelp found place     We took cab Planet Hollywood here   $16 00 including tips     The pho size decent   broth flavorful   gave lot basil too     The owner very friendly efficient   I would definitely back if am Vegas  <EOR> Checked free eggrolls  love fresh veggies! Husband ordered fried rice pho dac biet  Everything really good!! portions huge  didn't even finish it  good though  Customer service A++++++  totally come back here  <EOR> Staff friendly attentive  Food delicious authentic  Would definitely come back next time Vegas  <EOR> This place exactly needed few nights drinking Vegas! Yes day voice cloudy thoughts needed fix me before drive home stat  just Yelp'ed nearest best Pho sho 'nuff Kinh came up  gets pretty damn packed prepare wait    Once your Pho worth it  soup tasty  They're generous noodles meat herbs  only tried spring rolls otherwise ok  exciting themselves kinda plain I shrimp one but thick peanut hoisin sauce which true OG wilds   Oh yea bun bo hue! Pretty good if you're going spicy fix  say menu pretty diverse compared your typical Pho place talking 626 experience! back next trip fo sheezies! <EOR> Omg love place   go to lunch destination   BBQ pork Banh Mi sandwich least once week  Banh Mi other places let tell best   bread toasty warm put more meat any other places Vegas   let tell    The pickled veggies deeeelish!!  done both take out eat in   call order when leave office its ready pickup   best locals discount!!!! <EOR> 3 5 star Pretty legit vietnamese food  banh mi better ones definitely recommend that  vermicelli average meat little overdone  spring rolls good no mint though  <EOR> Fantastic food great service very reasonable price!  Pho broth really broth all ingredients soup sandwiches spring rolls etc fresh delicious   seasoning just right restaurant spotless! <EOR> This very clean family run Vietnamese restaurant Spring Mountain  ordered take picked within 15 minutes  pho tai rare steak noodle soup wrapped everything separate including raw steak  also banh xeo Vietnamese crepe which lot filling nice crispy outside  Lastly did egg rolls which free but craving them anyway  I'd say they're pretty good but best Vietnamese egg rolls had  tasted best wrapped lettuce dipped fish sauce  Would definitely come again Vietnamese food cravings but little more expensive we're used to  <EOR> First thing's first sure CHECK YELP 2 free egg rolls   just show them checked give some those fresh piping hot eggrolls  I pho place especially trip back home weekend Vegas think decent   wouldn't say world but pho good relatively clean flavorful   standard beef pho Bun Bo Hue which relatively okay nothing special   prices weren't absurd would come back but compared other pho places would say falls middle   Overall bad but also nothing amazing   Great spot some hangover food but keep mind wait does bit long sunday morning afternoon when everyone heading back LA weekend Vegas  <EOR> Good food HORRIBLE SERVICE    They brought 2 waters table 15 left completely parched 15 minutes while continuing serve water tables all around us  wave servers down  still took another 15 minutes take order   One waitresses came began yelling giving attitude because couldn't speak Vietnamese  order your food should know your food called!! Um sorry Hmong speak Vietnamese!! asked tell number because dont speak Vietnamese she rolled eyes walked away   Lo behold!!! 30 seconds other waitress a nicer able tell order number poured scalding hot soup friends    Im still sitting fuming needed write review right away  guys going it?? Nothing  Except apologize sharpen your tone  Oh thanks  No dont want more water no everything okay   The mean waitress isnt even coming anymore  She's now hiding back   Edit  spoke soon  pho quite salty  <EOR> We driving Spring Mountain Rd  Trying look restaurant  found Pho Kinh Do  Sign bit small but good authentic Vietnamese food  ordered sautéed spare ribs not very sautéed veggie over garlic sauce catfish soup cube beef steak  delicious!!! Great service here    clean    usually Pho Kim Long opinion place taste better Pho Kim Long  Definitely worth try! <EOR> Loved it!  Pho dac biet $7 95 Lots meat  Four pieces tendon! Four! Noodles thinner used expected them soft overcooked  Nope! Chewy yet soft perfectly cooked  Even towards end didn't soft  Tripe sliced super thin too   Bun bo hue $9 95 Two decent pieces pork hock cooked literally falling apart tender  pork blood cubes little gritty tho  Noodles fat chewy again cooked perfectly  Broth oily little lacking spice department but still very good   Banh mi dac biet $3 50 I really liked mayo used  bit tang  bread looks really thick but very soft does cut roof your mouth! constant problem me   Egg rolls 2 free Yelp check in! Not only egg rolls also 4 big leafy pieces lettuce mint sprigs daikon carrot mix cucumber slices  Nice!  Restaurant itself fairly big clean hot  Staff very nice  And don't charge ice water! I'll back sure! <EOR> My sister yelped viet food first restaurant came lot good comments   glad she found restaurant   Asian food strip spring mountain   However little further down then most restaurants   restaurant same plaza message place    The restaurant actually very clean   Even veggies came food very clean   bean sprouts super white ends picked off too! servers very nice   check special 2 free egg rolls   showed server coupon he brought whole table some egg rolls share   egg rolls delicious! love egg rolls usually them every restaurant to  awesome   used Vietnamese wrappers which made skin kind chewy crunchy same time   sister liked much ordered full order     My sister pho broth surprisingly very flavorful   bun bo hue really hit spot   broth well flavored spicy   meat tender give lot meat   only 1 size all noodles soups pretty big bowl     Overall clean environment good food service! definitely come back next time Vegas  <EOR> Food pretty damn good cheap  beef stew french bread really liked it  bf pho tai which tasted also enjoyed  broth very flavorful    They Yelp check in deal free eggrolls but ran kind sucked  Also nice Vietnamese coffee  Service fast friendly   This place isn't far off strip Vegas find amazing cheap food close by  <EOR> I seem always crave some kind Asian food when town   guess  comfort food?   After night hard core partying drinking needed something warm cure headache dinner   Wicked Spoon didn't help much     My friends originally going try Ichiza Chinatown but wait long spotted place across street   Yelped said good   score!  We checked received free spring rolls   tell owners Chinese super nice attentive   only supposed 2 free spring rolls but owner nice he gave 4 each us!  We all anxiously waiting warm soup come out wasn't expecting much it   Pho finally came spell freshness hours bones boiling   Tasted spoonful    DELICIOUS! OMG totally hit spot!  We full spring rolls couldn't even finish bowl Pho   Overall place hole in the wall would definitely come back again next time town  <EOR> My friends stopped luggage tow hungover lunch before heading airport  ordered pho rare steak meatballs  broth tasty service extremely friendly quick  Every employee said goodbye when left  Sweet genuine employees pho restaurant?! Other pho owners please take note!  Make sure check in Yelp your two free egg rolls! <EOR> We came around 7pm pm June 21st 5 6 tables dirty still leftover food them  I'd say waited 5 minutes before seated us  Half table still dirty if any other type restaurant would cleaned tables before seating customers  never seen restaurant dirty before done food inspections another state  would recommend should close down restaurant several health violations   As sat down table still being dirty overheard women another table stating she ordered food 45 minutes ago still hadn't received yet   when decided leave because clearly indicates don't care customers  Save yourself time another Vietnamese restaurant around area place complete waste time  <EOR> The broth little strong taste but overall good never issue when coming here  noodles meat tender always give full plate veggies even when dining solo  waitress efficient food always comes fairly quick ordering but quite sure if  good thing not   at least order correct unlike some other pho places around town  <EOR> The pho best but most likely best pho restaurants Spring Mountain  born raised San Jose which home largest Vietnamese population country good idea good pho is  single most important factor broth which gives flavor happy say Kinh great pho broth   I don't care beef much order chicken pho normally great every time  bean sprouts + basil leaves fresh those well meal  mentioned already broth awesome  service could better though   sometimes flag down waiter water refilled  <EOR> Came huge wait pho kim long which standard hangover cure place clubbing    I decided BBH because all rave reviews did disappoint  broth rich spicy noodles cook perfectly  huge ass bowl only $8  came all usual fixings cabbage mint limes bean sprouts etc    I don't think egg roll check deal still Yelp but owner decided give anyways without even looking phones  All 4 us  each 2 free egg rolls munch on  YUM!  Especially when fo freee!  It cheap quick even though service kind slow because only 2 people working    I would back BBH! <EOR> egg rolls good but dang pricy same food Los Angeles <EOR> The restaurant tinted windows isn't inviting other Vietnamese restaurants around area but because good ratings decided give try  tried pho dac biet bun bo hue both good! service excellent greeted walked checked during meal n thanked walked out  We'd definitely recommend restaurant anyone loves tasty n authentic Vietnamese food! Yum Yum <EOR> Yangchou fried rice  best earth <EOR> I've tough time finding reliably consistent Pho spot while now  first glance its your standard store front chinatown  But aroma atmosphere inside unlike any other  Wait time next non existent lunch owner employees very nice  If your ever neighborhood itch good pho very good price stop in! broth deep flavorful if bottled would drink instead water  food service relatively fast well  <EOR> It first time going Pho Kinh successful venture  coworkers told good place did lie  some egg rolls wrapped lettuce appetizer then started main course which number 5 house special Pho Beef meatballs tripe tendon sliced beef strips   delicious! recommend adding sriacha sauce bean sprouts lime basil  good  service very good start finish  very attentive never empty glass water which cannot stand  great job team 3 4 restaurant day  great experience  <EOR> Came craving pho banh mi sandwich  broth pho flavorful  tend add much bowl aside cilantro basil lime  Good amount meat definitely better bowls pho since moving Vegas   I slightly disappointed banh mi  Bread burnt barely any meat  I'd definitely pass sandwich next time visit  Price wise great value here  service friendly attentive  Definitely would recommend quick no frills meal  <EOR> I'm exactly pho expert  Other Kinh pho three four places Vegas    Having said best pho ever had  broth delicious its own enjoyed taste before even put any spices sauces into it  never kind pho experience before  Also ingredients inside pho well regular limes sprouts basil leaves brought table FRESH  mean could tell quality ingredients  Large juicy limes fresh sliced jalapenos yum  noticeable difference eyes minor differences ingredients likely reason why pho bursting flavors very easy enjoy    I ordered meat ball pho  girlfriend chicken  didn't particularly enjoy flavor consistency meat balls  However defense never ordered type meat pho  usually stick rare beef chicken  give them benefit fact perhaps just don't enjoy type meat overall    The service also best any pho establishment Vegas  only table which struck odd Saturday night but gentleman serving attentive took order quickly even checked few times    OH! Almost forgot! also ordered spring rolls very tasty! first time ever vietnamese style spring rolls pleasantly surprised  didn't realize weren't going hot threw off little bit! peanut dipping sauce delicious!!   I definitely back might even check some those sandwiches everyone raving about! <EOR> The place basically eh    Wouldn't really back unless ONLY place open  forgot but if don't remember means wasn't great  Since  friends checked suppose each 2 egg rolls but said would just give everyone which ok but seemed egg roll better then food   Overall   server nice but food much  <EOR> Simple straighforward pho joint  Broth tasty ingredients fresh  Banh Mi good light airy crispy bread  <EOR> Eggrolls amazing! Server Jimmy friendly made delicious suggestions! Much better all around other Viet cuisine area! <EOR> Meh  authentic Vietnamese food  didn't try pho may good because most reviews about  Never com ga nuong chicken bone WTH?  Bunt hit nuong very tasty egg rolls aren't authentic  sure put them  If know your Vietnamese food find another restaurant  Unfortunately only Vietnamese tried while Vegas trip  Disappointed  <EOR> I vermicelli charbroiled pork egg rolls   meal came fresh vegetables   Overall meal excellent besides pork   pork seemed made pork sausage something   If order dish recommend ordering egg rolls shrimp   egg rolls superb   food serving large service restaurant great  <EOR> Came once again party 8 people  seated immediately  Half ordered pho rest ordered rice plates  Remembering great chicken pho decided order again visit  disappointment  broth okay many ordered pho complained noodles still hard well cooked  Also rice tried friend's dish hard liking  boyfriend ordered iced Vietnamese coffee long ride back home which some reason took over 10 minutes make  $2 50 16oz cup overly filled ice enough coffee fill top cup  Boo   The service great usual  servers attentive quick accommodate us  food came quickly probably quickly because didn't take time cooking noodles unamused emoji   kindly able split all checks counter  However food wasn't good before  Consistency important sure if I'd come back here  <EOR> This place hit miss     Some days pho broth amazing then there's those days where just blah   I've few times where just bland   The spring rolls good fresh  peanut sauce pretty amazing   This place usually pretty busy suggest missing peak hours  <EOR> Best pho Vegas  Rivals best LA offer  Piping hot soup flavorful but clean broth  egg rolls good Golden Deli's San Gabriel 2 free check in  score!   when first opened 2010 still serve consistently good quality food service friendly attentive always    They boast best banh mi which agree with  toasted bread nice crispy crunch outside but light airy  bbq pork which marinated perfectly taste charcoal bbq flavor  so good contrast fresh veggies  also tried pork chop rice dish delicious glistening marinate when came out    Looks brush sauce while grill  Plenty food meat price more other places been   5 years wish them many more! <EOR> Honestly place probably best pho ever had  give big portion price lots meat pho much flavor don't even want add anything normally do  definitely coming back Vegas just eat here! <EOR> Been before always place    Very affordable food always good     No complaints yet      <EOR> Ordered Bun Thit Nuong lot pieces meat all fat mostly fat  Some fat ok but majority fat good book  fish sauce sweet liking  next vietnamese pho restaurant! <EOR> Service typical any Asian restaurant  staff point want drink eat? Done   The pho definitely best pho had  First off broth clearly made hours using flavorful meat  broth richer most pho broths  portion insane  also CA where everything jipped   place value us!   Their Pork Bun also amazing! meat cooked perfectly sauce more elevated typical fish sauce other spots    I yet try other pho spots around people gave great reviews   but spot great start!  I highly recommend place! <EOR> YO DON'T FREE EGG ROLLS CHECK IN ANYMORE   Still bomb pho place Vegas tho especially when Vegas come hangover tyme   Following recomendation first review read Carly N ordered Bun Rieu  Vietnamese can't claim nostalgia homemade Vietnamese food but when think Vegas think morning meals definitely feel tinge bitersweet longing Kinh Do  answer all your woes   BUN RIEU no native standards but wow amazing bowl noodle soup  If seafood noodles flavor generous helpings everything order bun rieu  EGG ROLLS some best Vietnamese egg rolls even if weren't free  Delectably savory filling wrapped deep fried crispy layers   really appreciate plate greens pickles came with  Definitely dipped some lettuce soup because unfortunate dearth fresh produce Sin City menus leaves dreaming salad  BUN BO HUE decent  Hearty herby spicy satisfying but doesn't stand out  PHO broth solid  some point pho pho pho Kinh does pretty good pho  PHO GA meh  impressed  VIETNAMESE ICED COFFEE nothing special coffee tad weak taste  But when 100 degrees you're hungover af cold creamy coffee + steaming bowl noodle soup works something magical  <EOR> The pho bun ok  Nothing special but vietnamese sandwiches pretty good  <EOR> Love bun rieu taste mom would home   place eat when am Vegas gosh am Vegas way much!! exact place when crave something hot juicy your tummy crazy night Vegas does help alcohol fixes right away!! soup tasty actually generous portions compared other places mention names Pho 1!!!!! Ooops   Anyways great place eat everyone!!! <EOR> Yay! couple times love little old ladies here!   I'm fan BUN BO HUE! Best found LV  pork knuckles blood cubes spicy! also serve red white cabbage    My friend PHO she said broth better Viet Noodle Bar    These best looking SPRING ROLLS also  Nicely rolled plump  Love sauce cuz little sweet    EGG ROLLS point  Just right size texture me    They located Spring Mountain Rd sketch looking plaza but once walk inside def clean cozy place  No frills  Just good old traditional Vietnamese food  <EOR> This place way legit  10 times 5 those two week span  Great Pho good portions comes table HOT few places vegas Pho comes Luke warm  very good sandwiches too  <EOR> Nothing special  felt egg rolls greasy but still good flavors going on   broth very good Sriracha added kick needed    would loved more veggies jalapeños even asked them when ordered but sadly no extra veggies! waitress top very friendly  <EOR> I'm humble opinion place best pho place town! Broth excellent meat didn't stale taste some places do  fried rice also awesome    pork ribs new pho fix LV! <EOR> Lots options    mine tripe extra noodle   lady wife banh mi said bread fresh flavor  sweet spice balance    Definitely worth it  <EOR> Yes place thousand Pho places Chinatown  pretty much par most other places down there  But best thing place service  ladies always seem incredibly cordial helpful always chit chat while wait food   Agree Disagree always seem feel outcast when myself anywhere Chinatown often feeling why here? But Kinh seem genuinely appreciative business really enjoy food well   I typically always order same thing when vietnamese  Pho all meats extra TRIPE Banh Mi shredded pork skin Pork skin spring rolls  Overall Pho broth little light  great flavor but consistency little more oily  But Banh Mi amazing great bread much larger most other places but still great deal only $3  pork skin spring rolls best anywhere huge chunks pork skin lots meat   The only reason can't give them 5 stars both times gone small issues order  first time only few pieces tripe despite ordering extra second time forgot order extra tripe no tripe whatsoever  If search perfect bowl Pho opinion isn't it  But if really into Banh Mi friendly service then highly recommend place  <EOR> Hungover Vegas? car rental? PLACE!! food awesome service  might best imperial rolls ever had! <EOR> I really place  Haven't bad thing yet exempt once used different kind noodles vermicelli bowl but still tasty  Pho summer rolls eggrolls banh mo coffee thai iced tea    allll really good  usually order pork egg roll vermicelli bowl   fave when done right    Love free egg rolls check in! <EOR> The food general good  service hit miss   I tried Pho Dac Biet Banh Mi Ba Kho recommend both  <EOR> This place way under staffed amount customers serve   food mediocre tasted every other pho restaurant Vegas fairly priced  However egg rolls really good  Getting food took very long time but did free egg rolls compensate  <EOR> This place officially fav pho place nice bowl pho crispy egg rolls  portions generous price good  tried many other places they're skimpy meat expensive  However would recommend bun vermicelli thit nuong because meat very dry hot  order again    Nice family business did charge pot hot tea  back when crave nice bowl pho even though 30 mins drive me  <EOR> This to go spot pho hard night partying or satisfying meal   pho great but service even greater  staff friendly catering every need almost considerate beyond necessary   If life utopia people would them    The broth rich flavor noodles succulent  According friends Oh Em Gee status It definitely hits spot times hunger thirst bit hang over    Remember check yelp free egg rolls  <EOR> I am happy did visit Pho Kim Long all other friends did  Pho Kim Long made top eats whatever list LV also always recommended LV locals but all friends hopped Kim Long wagon did leave happy  glad stuck yelp gut visited Pho Kinh instead  TBH service everywhere Las Vegas Chinatown sort odd especially Big Wong even going give  mediocre service any mind    We ordered spring rolls crispy ones which actually called egg rolls here  far biggest crispiest most delicious spring or call egg rolls life  also ordered summer rolls which call spring rolls here   lol those delicious well  best but still very good    Onto Pho! All 3 ordered Pho broth amazing  Full flavor yet also very light same time  <EOR> Not terrible but definitely best  Coming Viet quality taste food mediocre  Banh Xeo dripping oil rest meal tasted old  Generous portions while pricing reasonable    Went quiet Sunday afternoon place empty very clean   Great customer service made lack pleasant meal  <EOR> This probably worst Vietnamese place ever encountered  pho thin flavorless  Also very greasy over salted  Bahn Mi ordered vegetarian came stale bread un recognizable fried veggies cilantro stalks limp piece cucumber  Why does sushi Kaya always such long line? never would ventured across street if hungry  tell offends pay sub par food service but did  Just won't ever return  <EOR> If you're Vegas need some pho hit Kinh Do!    I live near Little Saigon Westminster CA Vegas place can't possibly match quality it?  Yes can!  I Pho Tai rare steak    There's only bowl size but large   Generous servings meat noodles fresh veggies sprouts mint jalepenos white red onions    My friends bun bo hue loved it     If check two free egg rolls   just egg rolls but full egg rolls lettuce wrap cucumber stick shredded carrots radish   If four people each person checks they'll give eight egg rolls!  Prices very reasonable   food arrived quickly     As good food enjoyed just much watching TV   don't know if TV show DVD but some Vietnamese travel show pictures markets foods market farms all stuff   Totally made meal much more enjoyable  <EOR> Love food but double check your bill  Everytime come always try charge extra something didn't order <EOR> first time coming lunch family   pretty spacious clean service great!  usually pho Kim long  but decided try something new  really nice even check in 2 free egg rolls! party 5 honored 3 check ins even though check in says check per two people!   we ordered bun rieu bun bo hue pho combo vermicelli grilled pork egg rolls   also two orders of the egg rolls check in  we didn't want extra 2 check because would much food! the soup dishes all just alright  bum rieu lacked tomato base flavor but did put shrimp paste side add ourselves  BBH super spicy but didn't same flavor usual BBH just very spicy component  pho ok but all noodle dishes came good amount meat price very reasonable compared other places around   overall food ok but good prices friendly service!  also very clean spacious could fit lot people! <EOR> TL DR Bun Bo Hue Vietnamese spicy beef noodle soup Good meats great but broth a little oily side satisfy Bun Rieu Vietnamese crab tomato noodle soup Terrible very watery crab weak straight can Nem Nuong Cuon Pork Patty Spring Rolls they're alright amazing just average  rice paper wrapper pretty dense chewy plus there's no crispy eggroll inside but sauce dry meat good flavor Thorough version Kinh saved life few nights ago  feeling all sickly icky cold symptoms body aches stuffy nose runny nose sneeze attacks utter contamination  only thing could bed thought hot comforting noodle soup Bun Bo Hue Vietnamese spicy beef noodle soup came just dreamed scalding hot! huge portion lots noodles brisket cuts ham hock coagulated pig blood don't scuuured pretty much all typical fixin's  meats weren't best dry sad  ham hock all fat no real meat bits pig blood tasted frozen but broth super hot flavorful nice slight spicy kick don't worry spicy  also requested extra chili garlic sate sauce side add soup definitely turned spice flavors quite nicely  I'd recommend trying if enjoy bold flavors spices do  Also sure add plate veggies bean sprouts cabbage mix herbs lime lemon really helps add great crisp texture brightens flavors  Disclaimer might best place bun bo hue Vegas but definitely good CA homemade  Flavor Rating 4 5  My boyfriend ordered Bun Rieu Vietnamese crab tomato noodle soup watery! seriously tasted boiled water tomato tossed it  no real layering flavor we're used to  Also barely gave any crab mixture straight fried tofu dried rock hard  Did come wrong day what? Coming Vietnamese chick wouldn't recommend ordering dish really disgrace real bun rieu  Flavor Rating 1 5  We also tried nem nuong cuon  alright meat little dry but liked flavor also dipping sauce tasty  issue spring roll wrapper dense chewy spit lot wrapper towards end roll  Flavor Rating 3 5 <EOR> The boyfriend looking good pho spot around area delicious yet reasonable price  Viet Bistro since closer home but quality price didn't match all  checked place Yelp saw really good reviews thought would second place try    As everyone knows deathly chilly outside wanted some nice hot soup warm up!  As soon walked warmly greeted woman she told where sit  She offered hot tea which gladly accepted gave menus   There few people restaurant wasn't packed  After couple minutes friendly man came took orders  I ordered #1 pho combo which $7 bf ordered #3 which $6 also ordered some spring rolls which $3   Our orders came quick noticed spring rolls freshly made! delicious peanut sauce good well  thick usual sauce eaten before but good enough   The pho bowls huge  boyfriend ordered #3 quite surprised big bowl considering its price   The soup delicious warmed meat scrumptious noodles perfect  strand soggy!   The man took orders great he very friendly always checking other customers asking doing  The restaurant itself nice clean cozy homey feeling  <EOR> Ordered pho tái gân slice beef tendon   Definitely best pho ever had! Also tried two bánh mì grilled chicken pork combo  both very tasty  Although did enjoyed grilled chicken more  <EOR> This place pho Kinh Do pe  Staff extremely attentive nice  Friend spilled water across half restaurant but cool it  p egg rolls bombbb  Had spicy Ban  filllled meat  Broth excellent  Finished off desert shaved ice    Super fairly priced good hangover cure  <EOR> Consistently delicious pho broth!! Friendly staff!! Salted Plum Soda!! Need say more??  Try now!! <EOR> We came last week based reviews decent dinner  started off eggrolls free Yelp shrimp pork spring rolls  eggrolls small tasted alright nothing very special them since dozens eggrolls day  However plate goodies lettuce carrots cucumbers fish sauce comes fancy eggroll  liked extreme porky flavor spring rolls which them better most    Our family ordered two bowls pho everything along mixed meat bahn mi  pho bit disappointing because although order special pho all crazy organ stuff most places still give brisket steak priority bowl  bowls however only complete meatball way much chewy cartilage  Everything else great but quality meats should star pho bowl    Now favorite part dinner bahn mi  mayonnaise extra tasty teeth sunk through all delicious layers meat pate  bread perfectly crispy exterior soft interior  Overall probably come back some bahn mis but nothing else  <EOR> Best banh mi town! If lee's sandwich should try then never come lee's sandwich again  <EOR> One best Vietnamese places visited! food fresh broth superb  would never expect such legit place outside  Definitely see if gem matches your favorite spot  <EOR> This first time really eating off strip sure coming back next time am town  rare steak flank pho  broth super meaty pho full meet well  also egg rolls  super crispy delicious believe pork ones  Plus owner really nice struck convo boyfriend  Overall lovely way end bday trip Vegas! <EOR> Sandwiches tasty  Bread very soft meat flavorful  Picked two sandwiches circle back more driving Chinatown  definitely back future visits  <EOR> I ordered couple things liked them all  wasn't best pho ever but think better ones area  Banh mi little dry but meat inside  Good spring rolls really liked peanut sauce  BBQ broken rice dishes well seasoned  Overall good Vietnamese restaurant  order ready within minutes! <EOR> The pho broth best EVER EVER had  OMG GREAT! I ordered 1 2 noodles steak brisket $8 I would paid way more   We also ordered spring rolls eggs rolls  both good but Amazing! That fine just thinking wish right now  The establishment fits 40 people regular clean pho joint   I would come back again if mood pho vegas  Its really hard pick spot thank goodness picked one  <EOR> Oh no!  first 2 star rating   Waaaaah   It's while since yelped since sticking regular joints  But today decided try highest rating Vietnamese restaurants around here   All say don't it   Pho Annie hole in the wall area much better   few items ordered all missed mark  Sniff   The spring rolls pork sausage did taste freshly made sat refrigerator while   only thing could saved peanut dipping sauce which unfortunately watered down disappointment   husband's BBQ plate also dried mess rice pork egg powdery pork skin   Where warm tender greasy savory goodness am used Asian plates? top all off beef combination pho missing beef balls meat very tough definitely no rare slices into it broth though tasty forgettable     The place large clean equipped great service though all lost    especially if area curing hangover   do   But don't come sober  <EOR> This definitely favorite spot pho Vegas  many others but they're all salty soup hot enough just put way much MSG just tell taste soup  service great offered water right when sat down  only group order pho thought would only give small slice lime most places but instead gave 2 big slices super juicy <EOR> Decent pho  Broth slightly darker use to  Almost herby taste  Also ordered shrimp salad which quite refreshing  also Thai Iced tea? Love it! place quite spacious but wasn't packed when came weeknight  I'd probably skip place since many other pho options c town  <EOR> When come back Las Vegas    sure stop Kinh again      Stopped because reviews Yelp trip Red Rock Canyons   Ordered combo Pho tripe tendons flank etc   YUM!!    Employees friendly service just right   hate places where order then bring drinks 5 seconds later food    think did microwave food those dishes turned away another customer   Anyways   Also spring rolls love mint peanut dipping sauce  <EOR> Born Saigon grew mother grandmother making Pho spring rolls now some reason known egg rolls other Vietnamese food house  say without hesitation good since dear departed grandmother home reward   Everything prepared presented just remember youth just delicious  owner friendly engaging place spotless  Definitely coming back next time town  <EOR> Singapore Rice Noodles  all need know  good!  Sort hole wall place but food worth drive visit  won't regret it! <EOR> I pho Dac biet tasty  wife hu tieu she said good  Since she Vietnamese trust opinion  <EOR> We place twice while Vegas  Checked free egg rolls which pretty good served lettuce eaten roll  first time eating egg rolls that  bun bo hue hu tieu really good  saying something considering came Seattle eaten California regularly  Would definitely return again when town  Food cheap good service good  Clean bathrooms  Important since Vietnamese restaurant! <EOR> Perfect place grab sandwich  bread isn't scratch my gums rough good  ]  also pickled jalapenos table part condiments  $3 sandwich  always combo sandwich when checking places places pass taste test    Good Cheap Eats <EOR> I live Little Saigon California although pretty decent Vietnamese food Vegas pales comparison here    Their sandwiches while good careful roof your mouth! eggrolls pretty decent pho since craving much satisfied craving good but nothing special when compared local places back home relatives broken rice which when compared pho 1 said slightly inferior  probably should tried vermicelli   overall good experience considering Las Vegas service good but hard orange county Vietnamese food  <EOR> In town area before but haven't Pho Kinh Do   Came during lunch time service responsive   never rushed gave space unlike some places hound right away   When ready order question quick respond  wife both Pho I Beef pho she Pho Vegetables which delicious  Good change pace compared only being strip   Great value happy bellies <EOR> Pretty good pho  All accoutrements pho right plate bean sprouts basil limes  didn't look very high quality veggies though since some brown spots  noodles typical pho noodles soup hot tasted good pho soup    The 2 free eggrolls okay  sauce came them needed little sweeter   Overall surprised find decent pho Vegas  would willing come back again  <EOR> News flash hangovers happen everywhere    even Vegas!  For some curing inevitable life suck may brisk jog greasy burger even hour sauna pho  Kinh did disappoint feel right home falls line typical sterile surroundings quiet atmosphere odd decor all come know love respective hometown pho spots   For evening consisted bowl chicken pho side shrimp spring rolls swimming peanut sauce spiked heavy dose Sriracha  starting believe must pho spring roll manufacturing plant somewhere ships pre made secret recipe all restaurants instructions just add water  Seriously all starting taste same everywhere regardless time day no matter far removed may Vietnamese culture  Don't wrong think great thing am now able find magic elixir cure all just anywhere including Sin City  <EOR> My buddy just stumbled upon place tonight  lot pho places town but say best egg rolls had! perfectly crispy delish  If thing egg rolls spot sure    For entree ended ordering pork belly rice dish  also super yummy  buddy satay #18 he chose spicy soup beef thick egg noddles but choose type noodle type meat   taste pretty good well    Anyways If chance check place sure try eggrolls! Some people say can't mess pho but bad pho other places  place definitely gets full stars buddy  Oh forgot mention prices good too  <EOR> This usual Sunday morning stop before leaving Vegas  perfect meal end exhausting fun weekend  employees seated right away very accommodating  pho bowls only offered size but generous portion broth noodles  opinion Pho Tai could use little more meat  All flavors point  enjoy broth little darker beefier tasting other places  Note no longer offer free egg rolls check in  But delicious recommend ordering them share amongst table  come set 4 dipping sauce lettuce cucumber wrap    If you're looking pho Vegas where need go! <EOR> I'm happy Las Vegas once while   Vietnamese restaurant favorites  ordered Bun Bo Hue iced coffee condensed milk   checked Yelp application two free egg rolls   egg roll crispy all yummy garnishes   soup very flavorful little sweet but made soup very savory  wish Sliced beef cooked little longer tender pork hock but still good    I caution girls late night around 9 PM because plane delayed parking lot dark questionable people around roaming around parking lot  If night some friends  <EOR> Great pho tai broth very flavorful everything fresh service friendy   unusually bright new like ambiance your typical Vietnamese hole in the wall restaurant   need pho fix regularly all around good lunch experience   usual ridiculously low prices well  <EOR> Came because saw 4 stars Yelp    But thought other things other just noodle soup type stuff other random little things    Blehhh didn't wanted craving kinda just walked out  Idk just like    typical asian place other dishes just noodle soups other random things  Then again also really picky  Maybe come another day try pho something  <EOR> Great Pho! soup delicious plenty noodles it  tried two other Pho places while Vegas far them beat!  We also bbq pork summer roll very delicious well  served light peanut sauce just right   Definitely Recommend! <EOR> My family came reading good reviews bun bo hue here  Bad move    Reasons low rating 1  Bun Bo Hue way oily  felt slurping pure oil   2  Besides oil dish just average  bun bo hues lot better   3  bun bo hue also lacked pork blood  4  barely any noodle bowl  into restaurant hungry left hungry   5  Extremely bitter tea  Usually tea restaurants watered down which deal with  But when bitter wash taste half glass water   6  Slow service    I won't eating again  <EOR> I stopped grab lunch go  interior spacious modern clean large TV hanging wall left walk in  all chairs match  might notice first but three four different styles chairs throughout    matters  just thought kinda funny   I two BBQ pork banh mi  bargain $3 piece  could filled little more everything because first glance mostly bread  But once dug quality ingredients made quantity or lack thereof   pork wasn't fatty nasty stuff might find other places when combine pickled carrots daikon cilantro etc  heavenly explosion flavors your mouth  Part savory sweet salty kick pants provided jalapeños  mmmm    Kinh Do    love long time  <EOR> My friend feeling little under weather decided some pho  wanted try someplace new ended    Upon arrival promptly greeted seated  only 2 other tables besides ours service quick  He took orders less 10 minutes later comes food  ordered rare flank pho fried rare flank brisket pho  also order egg rolls  Soup hot rich bursting flavor  noodles some reason seemed kind thin but wasn't huge issue  love werent skimpy jalapenos limes pho  egg rolls fresh filled tasty meat vegetables    As meal carried more people began fill restaurant wait times food getting longer  Good thing came when did  waiter checked twice during meal see if ok which decent amount times checked on  coming back <EOR> I accidentally found spot Pho Sing Sing no longer there  hoping find something good did! place kind hidden which why never before  Now to  I'd give another half star but won't because bathroom area being sketch  almost full but service still fast quality point  <EOR> 2 free egg rolls yelp check in! delicious  combination beef pho soup point  loved hot chili sauce along sirarcha  served generous amount mint lime  server fast  Vietnamese coffee comes expresso draining into condensed milk  Then mix yourself before pouring into cup ice  baby strong  Kept awake rest afternoon lecture  Came wife long time friend  Both them enjoyed pho very much well  haven't pho awhile place definitely delivered! <EOR> HORRIBLE    ABSOLUTELY HORRIBLE     Bland bland bland   OVERPRICED $10 11 dollar bowls!  Rip off   Kinh Do???   KINH DON'T!!!!  If don't live Orange County Bolsa might give place 4 star because don't know any better   HENCE FAUX 4 stars    But if accustomed authentic Vietnamese food place BAD   Hu Tieu 1 star asked what's your specialty he said hu tieu said want fat noodle he said don't now if ain't fat noodle hu thieu can't your specialty should've known   Bub bo hue 1 star wife bun bo hue   horrible could've gotten better soup off top ramen instant noodle bag  IT'S USE SAME BASE SOUP ALL SOUPS!   can't that!   case guess     Bun cha gio thit nuong 2 5 stars brother law said decent we'll take word it  Nem nuoung 2 5 star bad better then both soups     AGAIN KINH DON'T better soup thru  CUP O NOODLES  <EOR> Another bowl Pho   another night am happy girl   I place recommendation people yelp gotta say pretty good   Saturday night 11 2 hours before closing other table only ones there   looked busy parking lot but karaoke place next door   doesn't bother though considering japanese festival across street asian festival Silverton weekend  I really enjoyed egg rolls different ones other vietnamese places bigger tasty filling   pho also excellent but gotta say little stingy rare steak   gf filet mignon rice excellent   Very tasty sauce heavy   good rice fresh veggies served it    iced coffee also super yummy done old fashioned way where mix yourself I hate when you    spring rolls hmmm   like everyone else   when put more herbs them bring flavor cause if don't lettuce boiled shrimp pork boiled rice noodles kind blah     <EOR> Went vegas past MDW friends dying need pho  Yelped lead Kinh all pretty content choice   +Not far strip  drive but 10 minutes drive away  +Got Kinh 10 30 AM Saturday restaurant already packed  crowd mostly consisted Asians knew going good right away! +The waitress very nice smiley  Thumbs good vibe  +Most friends liked pho  Kinh Do's pho soup hint sweetness nothing bad  I'm just used but good overall  +My friend said Kinh uses pretty good quality meat  She said meat pho tai wasn't chewy tough  +I liked bun bo hue! Wasn't best but pretty flavorful tastier most bbh eaten  thought noodles cooked perfectly broth wasn't oily  +I took bite friend's bbq pork rice dish bombbb  would order next time  My boyfriend's only complaint Pho Dac Biet only 3 thin slices sliced beef  We knew only three because he always asks meat side   I believe only main waitress handling all table  There's another guy comes kitchen occasionally bring some food handle cash register but other waitress man handling everything  felt bad because she busy  fault but obviously attentiveness downhill she swamped  The pho noodles kinda under cooked opinion    If you're looking hangover remedy Vegas would most definitely recommend Kinh sure  <EOR> Hi everyone wanted drop line say place great! owner amazing very nice please place    recommended everyone   thank you <EOR> Get off strip great Vietnamese phood   pack your food nicely extra egg rolls checking in   Mmmmm  <EOR> My family dinner before going back hotel casino gamble  wanted pho Kinh closest place Old Vegas area   VENUE  The place looks most Vietnamese pho restaurants lots tables Asian portraits wall lucky bamboo decorating restaurant clean bathroom  Typical expectations   PHO  eaten pho most life tell what's good bad point  If base broth right there's hardly need add additional sauces enhancements it  pho good base barely added any other sauces it  ordered large ate every noodle   SUMMARY  I give pho four stars  service sufficient staff friendly enough refilled water necessary  nice casual night tasty pho spending quality time family away home  Recommended  <EOR> I gave place four star because price food cheap food good  ordered Com Tam thit meat good  Plus if check two free egg rolls  <EOR> I kinh bun bo hue  good sandwiches mun good too  Also egg rolls fresh spring roll  But seriously bun bo hue perfectly seasoned spices! also pretty good rice plates BBQ chicken w rice etc   their service alight Asian restaurant but pretty busy dep time day  <EOR> One favorite cheap eat places Chinatown! usually grilled pork BBQ Vietnamese sandwich  love bread perfect amounts doughy crispy fill very generously meat veggies mayo  meat never chewy fatty sandwich usually does job fill up  When order egg rolls spring rolls sure everyone table dipping sauces  fan pho soup base people ordered did enjoy pho  enjoy drinking hot tea especially since don't charge extra    The owners workers always very attentive restaurant plentiful seating never full  only con could think usually Fox News playing background which unsavory commentary images while dining  <EOR> At Pho Kinh freshest ingredients always used  harvest rice grains noodles per order  also slaughter cow back kitchen freshest beef your pho   least  tell myself justify place taking 45 minutes serve noodles premade broth    I've never seen restaurant where 85% people eating anything  If waiting long amount time something should served 10 minutes order your thing then Pho Kihn you!  Oh food   it isn't even good  Place dirty too  Never again     <EOR> Great prices great quick service! Portion sizes very generous  Owner super friendly food comes great time frame! Definitely husband I's new Pho spot! <EOR> I give 4 star instead 5 because felt missing something  Don't wrong good but OMG good come back next day  Usually when eat pho tend hungry 2 hrs but kept full noodle certainly good quality  Please don't listen people say bad service  many Vietnamese restaurants all same   Come order pay leave  don't know people expect here     a massage happy ending?????????  Anyways great food  <EOR> Always enjoy food when come here  pho great banh mi  banh bomb  Affordable well  <EOR> I never tried Pho before couple friends insisted come here  place open later most Pho places apparantly since 10 30 PM headed over here   The food great! bowls fraking huge broth chicken mighty tasty! think mine 7 99 something very close well worth it    BTW why some asian restaurants serve drinks cans?? just irks hell me  Take some your money buy fountain serve soda real establishment  don't want feel ration drink try last end meal    My biggest complaint place service  waiter huge rush order visibly agitated asked give 5 minutes  when he came back see if ready said yes he mumbled already? Wiseass  But just brushed off enjoyed food   I liked food definately am looking forward some more Pho but many places town where food without attitude  <EOR> I love coming pho bahn mi sandwiches! sure use Yelp Check deal 2 free egg rolls addicted them!  Prices reasonable service wonderful every time go  Highly recommended! <EOR> It's terrible when delicious food overshadowed poor service  If restaurant receive stars taste alone would 5  Unfortunately girl working could care less if enjoyed food not  Once order taken food delivered slightly rude server never came back  only three tables three place can't give them excuse  few things would asked just without  When paid front no thanks given   That aside food good  just don't eating place where feel they'd rather show up  <EOR> Came Kinh quick hangover meal before group split drive back  pretty empty seated quickly    The biggest thing pestered slow service  typical pho place sit down your order taken within 2 minutes hot bowl comes no more 10 minutes  waited good 10 minutes before order taken then another 5 water then maybe 20 30 just food  understand 8 but still shouldn't take long  Maybe workers all just busy watching Wold Cup final game   I Com Thit Nuong Grilled BBQ pork Rice $7 95   Broken rice great but pork did impress  Thin dried pieces  better elsewhere    Not sure pho but rice dishes mediocre  Combine really slow service most appealing place around  least bathrooms clean World Cup on  <EOR> This great little place love it   SOmetimes am only 2pm afternoon place usually packed night    recommend top 10 Pho Vegas  any other offerings but would bet really good      I meaning back but rest assured cheap great pho vietnamese food    Gets some fast  <EOR> Been 3 times customer service always great food delish!! Also 2 free egg rolls if check  awesome!! <EOR> This place pretty exceptional  pho delicious broth noodles meat all tasty good quality  prices unbeatable sandwiches $3 50!   service great drinks always refilled waiter checks often  already know returning place quite lot! <EOR> Back again!!! time try veggie sandwich such treat!!! Staff always nice feel right home  music sets cool chill vibe im totally love place im sad live far away! <EOR> I lived Vegas five years found place moved shame  friend suggested Pho Kim Long but holy hell wait Saturday 11am worth     Especially since Kinh across street   Pho nomenal  Honestly favorite bowl during quest best  shrimp seafood friend ordered beef  She also happy  broth just delish fragrant savory  seafood fresh  Tons scallions onions oh     Juicy limes! course tried banh mi sandwich too  veggie really interesting crispy bits tofu plenty pickled veggies  Crispy  Delicious  Bread  perfect   It wasn't super busy here  Nicely decorated clean large comfortable tables  service rocks  Waters constantly refilled food quick everything should but super typical Vietnamese restaurant  impressed  Can't wait back Vegas! <EOR> Good service friendly workers  wasn't impressed food though  wasn't terrible but exactly great   The bun bo hue broth very oily seemed used lot food coloring because soup very red dense    The com bi cha thit nuong ok  Meat alright but Cha tasted funny looked different wasn't made usual  <EOR> So THIRD REVIEW! hope doesnt deleted anymore    is why place such good rating? Anyways     The place itself looks okay  right next some shady massage place  usually look sauces if clean such dust salt residue etc Well course its sticky dirty!   The servers rude most asian servers Chitown are lol  FOOD??? Well bought few sandwiches very salty doesnt look fresh all  very dry texture dry taste  wish took picture but no more storage phone haha  Well coming back all    Thank experienced! <EOR> Came sat noon  Surprisingly only us    We ordered Pho beef rice spring rolls egg rolls Banh Xeo   Banh Xeo really good lot stuffing egg crepe cook just right! Was bit disappointed beef pho    The pho soup base flavoring beef all sweet which expecting  sweet opinion  Other gave good amount noodles meat which nice  Egg spring rolls standard   I'm sure if come back pho but would def try some other dishes Banh Xeo!! <EOR> Five star bun  Four star spring rolls  Three star bahn mi  <EOR> Pho Bosa closed Wednesday ended here  another those moments    Thank  You  Yelp  App   The place easy find mile road Bosa Spring Mountain  walked seated quickly fine view large TV playing Fox News ?   Tick   tick  tick  No came take order felt 30 minutes although I'd guess more 10  finally scooped order rare steak well done brisket pho along iced tea order spring rolls $12 total     About 5 min later everything came out  Iced tea standard  Spring roll good pho    the ____ing pho    was phenomenal  brisket wasn't fatty rare beef didn't taste concrete broth best pho broth ever had  full early just kept having more spoonful   then another   then another   then sweating   then ate more   then none left   then sad  Compounding sadness fact no waiter stopped another 10 minutes stare into empty bowl the alternative Fox News wasn't any better   eventually just register    I'm 4 starring now but feeling bumped 5 soon enough  Why? Only finest pho 5 star rating lot more searching do! Also bleh service  Blehh   Note check in offer two egg rolls offered anymore <EOR> I guess oldest client refer many friend come but now second time month come back bad device pho tai only 3 slices  find another place then <EOR> Three ate 9pm   We met owner Minh seated us   He asked if liked spicy made some recommendations    ordered Vietnamese omelet shrimp no garlic    came Romaine lettuce parsley cucumbers chopped daikon carrots    table shared Vietnamese egg rolls dipping sauce delicious     Jay ate noodles chicken he loved them    trick into coming Vietnamese restaurant because he bad experiences past    However time   Michele spicy vermicelli noodles beef she loved them     Jasmine tea very good    If criticize flaw stems mountain chillies removed    pick them break off stems      Overall can't wait back  <EOR> Everything just OK  Pho Bun Bo Hue Bo Kho Nem Nuong Cuon actually sucked   <EOR> I love pho long weekend partying Vegas  spot always Pho Kim Long but friends wanted try place   The staff nice accommodating large party  AC weak side though tad warm  Which because 118 outside lol    The highlights meal smoothie egg rolls! think mango smoothie forgot flavor but delicious refreshing  Then egg rolls awesome! must way fry them something  good!  The pho below average least specific visit  meat alright broth whatever noodles hard! hard noodles common across whole table    Pretty bad pho experience opinion    Decent service long wait food came quickly  ended meal coffee road home  Decent coffee but small side  Hit lee's if need real kick home  <EOR> This place extremely underrated  Efficient service friendly reasonably priced most important legit pho  Idk why people wait line forever over pay drive circles parking pho Kim long  popularity contest  Give credit where credit due  pho spot  <EOR> How place 4 star? More 5 star  pho order sucks!! order large bowl more noodle then soup base  noodle end soaking all soup base  noodle little hard  only ate all rare beef  Talking bad service rite when sat down told server let min look menu  She came back every min asking ready  Why she rushing us? place empty!! Order viet ice coffee  When coffee arrive she just drop table almost spill whole thing me  really? Why she such hurry? No table but us  i never come back here  Lemon Grass best pho Vegas far  place suck !!! <EOR> The chicken banh mi basically thin dry strips        Very bland sandwich   Mexican shop bought beef tongue meat avocado replace sandwich edible     They also upset because ordered no mayo sandwich came mayo swap bread   <EOR> We eating Chinatown within 3 days say place worst  reasonable pricing but seasoning taste horrible  Everything taste sweet salty  family order few dishes everything taste very strange     Taste overwhelming sugar  am never coming back! sure why people hype over place   usually picky but food nasty    authentic Vietnamese food  Staff owner friendly all  <EOR> Leaving very fair comment give them good break  lot Pho places Vegas better ones  Most time packed Pho Kim Long food opinion better  Now here's nitty gritty review  family owned little under staffed  When busy prepared wait    food worth promise   normally very nice when but when busy customer service tends downhill  secret getting need??? Don't afraid ask ask all once  need fish sauce chili peppers onions??? Ask when order  Also if ask you're ready order    Order right then  coz when say need more time give all time need more   wrap Pho Kinh Do's food really good customer service needs little improvement but think deserves good review because taste fact trying  <EOR> I love surprises!  We looking quick place grab food way back LA Vegas craving spice soup  Naturally looked Pho place nearby really wasn't expecting much but place surprised all!   Service place pretty big 3 other parties around 1pm  owner very helpful explaining different broths  Also gave three complimentary egg rolls instead two yelp deal Food clean! Some Phos leave nasty feeling afterwards stay away drinking soup  But broth perfect  ordered beef broth seafood pho lot seafood well Price normal Pho pricing! $6 $9  Overall 5 stars <EOR> We seafood noodle soup pork broth delicious  may able split between two people  greasy broth plus  <EOR> Man love Kinh Do  wonder many stars given it  WHAT!?!I going check in 2 years now but never written review   *sad face*    This first stop every time hit Las Vegas! going call town LAS VEGAS Vegas  sure locals appreciate   lot calling San Francisco Frisco nobody San Francisco calls that  Only people FOBs NYC call Frisco  right  Frisco town Texas besides just sounds dirty not texas name   gonna Frisco you  new song starting R Kelly Jodeci   ANYWAYS! Las Vegas second home  many good bad memories  She away crazy ex  advise you  EAT PHO! Pho California way better but shouldn't stop visiting when town  crazy casinos vendors trying suck your wallet dry just much! need ground yourself peaceful affordable meal Chinatown before start your personal version HANGOVER 3    I watched restaurant small whatever restaurant becoming clean great customer service restaurant today  Before bad service dirty  didn't know door enter from  didn't know working customers  store blasting Vietnamese fashion rock videos? some other high techno trance music  Those days over better  Now restaurant grown matured college degree now wears suit tie doesn't charge ivy school pricing    PROS Pho soup hardy  One size only but large  Menu lot variety Banh Mi Bun Bo Hue spicy beef blood soup   want try both those but end ordering pho every time  Service great attentive  Ice coffee good Spring Rolls packed Shrimp Clean  CONS Directions  location hidden near few massage places gun range  best advise don't pass location  When heading west Mountain Spring Road look Kinh sign right side  Turn right away before Arco gas station opposite side Wells Fargo   still miss turn every time  MSG   Man thirsty   For peeps driving Cal place impress pho wise but Las Vegas strip freaking expensive eat something good won't break bank  recommend place locals because still great place no annoying tourist here  recent visit Las Vegas lunch day lunch final day  worth try  <EOR> Quality food good  4 star but whatever additionally order i e  no onion etc waiter said it! then never got  lol  I'd come back tomato soup villmiselli if am Vegas  <EOR> just needed night clubbing hot pho spring rolls  egg rolls bad either  Quality Vietnamese food  sure stop when vegas again if crave viet food <EOR> Maybe restaurant caters more Caucasian palate  ? doesn't crisp clean taste appreciate other pho places  Just making quick record myself remember would preferred usual pho place Vegas  <EOR> My friend came because needed cure hangovers   lol  Pho pretty good can't complain  eggs rolls even better!!! if check 2 free egg rolls!! Anyways bowls pretty big  could finished noodle soup  definitely back place next time Vegas thats if remember too  <EOR> Came morning night great festivities  bun bo hue came realllllllly hot temperature wasn't spicy all  Just looking color soup prompt ask side chili even before sampling it  addition chili soup perfect taste because kick little bit sweet well  lot meat including bowl meat really tender  friends bun reiu some other bowl noodle everyone enjoyed food very much  definitely come back when visiting quick pho bun fix  <EOR> Best pho bahn mi  12 minutes away strip if you're near Venetian Wynn area    Plenty parking reasonable prices  <EOR> I debating giving place 3 4 stars   since owner gracious decided give extra star   So am type person sticks eventually branch out  stumbled into kihn because getting tired pho Kim long  Anyways bf walk very big 20 two top max  ordered bun bu hue I think boyfriend ordered sliced beef  Mine tomatoe based soup shrimp crab but could done without crab  Very flavorful definitely type soup warm cold Las Vegas winter day lol  stole sip boyfriends broth gotta say much better pho Kim longs  Lastly bf ordered Chinese BBQ bahn mi lunch only 3 50 now steal he said good lees sandwich which saying lot   Definitely thumbs up! <EOR> Yelpers right all fronts 1  check Yelp free egg rolls   2  Pho broth best ever in NY good 3  Service friendly you're part family  4  price right! BF split summer rolls bowl pho bbq pork banh mi $14 59 D  There many viet places area probably can't wrong but first tried trusting fellow yelpers agree 100%  <EOR> Love love love place!!! best pho  springs Las Vegas world  #HandsDown#Bomb    com love <EOR> This place great!! pho delicious steaming hot just it  Plus price just right! <EOR> This place great pho awesome coffee  ate but server did speak English well  misunderstanding ordered but she nice  Unfortunately ignored rest time when food arrived   flag someone down pay  never received check table  back yes food worth it  Hopefully next time won't ignore us  <EOR> I come vegas trips when really need good bowl hot steaming soup  place gets 4 stars only because free egg rolls otherwise would 3 me  pho only slightly decent weirdly oily without much flavor used to  service expect usual pho place nothing special there  Come free eggrolls upon social media check in! <EOR> phokinh dope place should called   Large portioned pho tasty meats + noodles relatively clean place fresh banh mi   what more could want? Perfect hangover food those Vegas coming back long night or morning just anyone craving pho  Win  <EOR> This go to delicious Pho  Totally affordable quality amazing  mention whether to go dine staff always very efficient  Only downside location isn't open late some competitors around area  <EOR> Tried place couple days ago since wanted try different Vietnamese restaurant I'm regular Pho Saigon 8   Checked Yelp good ratings    Service par  Claimed two free egg rolls via Yelp app    Food so    egg rolls fried death  crunchy but dry inside  nukmam sauce very diluted water    I pho sliced meat flank tendons  bowl more meat noodles some people might but more noodles   flavor broth so  taste lot MSG    My bf raw slice beef pho  He said 2 5    No next time Kinh Do  <EOR> Umm really no services here  1125am   crowd  seated but didn't take order until 1135  People keep coming focusing seating people instead taking order bringing customer tea water  table 9 then 5 min later seat someone table 7  took table 7 order wait additional 5 min take order  <EOR> Very solid food unassumingly well! couldn't believe awesome everything tasted fast food came out  Service good  only ones restaurant  Ambience chill    The cha gio crisp outside ingredients fresh  Fish sauce mix alright nothing special   The bun bo hue really yummy broth didn't taste overwhelmed MSG some other pho places    The banh mi hit  bread soft fillings doing job  filling sandwich up!   The Thai iced tea overly sweet    One weird thing when took half banh mi told server didn't need bag she insisted take bag  bag didn't regular Thank there  Rather said Western Family there  Weird    <EOR> Crunchy egg rolls Great selection Pho! Great place hit off strip  <EOR> Stopped couple sandwiches before long drive home   good  bread crusty crunchy but hard meat portion good  Rating = Good  <EOR> It took 1h wait bowl pho   while other came but food before us    hilarious!!!!     really picky but situation    can't   also service bad      don't even come check us  BAD!! <EOR> www phokindont dot com   Pros #1 Cheap tasty Chicken Banh Mi  all delicious bread  give them credit that     Cons #1  Really bad service  waitress could understand slow perfectly spoken English point she rude short us  cool considering eat Pho regularly know order right menu  Maybe blonde hair blue eyes friend's biceps caught off guard  way felt discriminated against  good feeling    #2  Pho broth Well if fan mop water might want move Pros  broth tasted dirty just off which usually sign dirty kitchen       #3  meat Pho beef? 3 pieces beef  Nuff said    #4  order came REALLY wrong  both ordered Pho Tai lucky recipient tripe  Big surprise point    Summary great C  Barkley would say  turrible   Since many other Vietnamese restaurants point same vicinity returning unless suddenly craving mop water    PHOKING EPIC FAIL <EOR> Sigh really try give negative reviews but really really disappointed one   came Kinh no expectations except read fellow yelpers   mean 4 stars 163 reviews can't wrong right?  Nope   go     On recent trip Vegas buddy craving bun bo hue Vietnamese beef soup noodles turned Yelp suggestions   saw Kinh decided give shot     The restaurant itself if fairly large   anywhere between 25 30 tables various sizes 15 tables filled time   seated immediately given menus   didn't notice initially but only 5 people working time Owner 1 waiter 1 bus boy 1 girl working cash register 1 young girl think owners daughter    knew wanted saw check in offer Yelp two free egg rolls decided two bowls noodles shrimp spring rolls free fried egg rolls     With minds made proceeded call someone over take orders   raised hand owner indicate ready order he looked away   Ok maybe he didn't know doing   5 minutes pass   raise hand again waive again   He looks acknowledges points waiter   1 waiter working really busy running back forth kitchen really busy passing food other patrons all while owner just walking around     5 more minutes pass still haven't ordered   time middle eastern man walked seated large table next us   owner hands menu few minutes later owner back take order   Wow right?  did deserve such bad service?    A few more minutes pass finally order   asked beef soup waiter told sold out   It 11 30am open 10am   possible?  Disappointed but really giving much though opted special combination Pho noodles instead   Now thinking back probably didn't day because soup base takes some time but  just speculation     When food finally came brought two bowls noodles spring rolls   no vegetables noodles no dipping sauce spring rolls   soup itself luke warm best flavor OK   Nothing spectacular   Thinking would bring everything else soon watched them bring vegetables other dishes other patrons table table sitting waiting again     We couldn't take anymore left   no idea did deserve such horrible service owner restaurant needless say experience deserved letter grade F    owner needs realize he staffs restaurant enough people support size restaurant he needs pitch help when busy  <EOR> First time visiting   Kin better some other pho places around   everyone pretty nice attentive here   good service!!! Pho pretty good!!! thing did notice ice coffee only half cup when pour in   lol even all ice put inside didn't look full    coffee don't skimp you? Lol <EOR> Mentioned yelp free egg rolls! I would give them 3 5 stars  They really nice but compared pho San diego area wasn't good  But say better pho Treasure Island way overpriced $14 15 per bowl  place pretty good priced   The chicken bahn mi wasn't great   but bbq pork yummy! I would back if Vegas again  <EOR> So inner Vietnamese woman iVw seriously craving some yummy cookery am tell lady no  grabbed mister shuttled off Kinh satisfy deepest cravings    Service quick friendly efficient  meals arrived 5 minutes being placed which made think rushing good thing comprise quality  Kinh no way! Hot fresh ready chow!  Bun Bo Hue deep rich brother nice amount dark red annatto oil over top  meats incredibly tender nice amount fat add richness  few pieces blood cake which taste liver pennies  killer  broth thick noodles satiated iVw no time    Banh Mi Vietnamese BBQ Pork  issue banh mi wasn't tasty ample meats veggies but bread which dry crumbly  good banh mi only good bread its in  great use bread dunking into bun bo hue  good! Vietnamese French dip!  Me mister iVw all very happy Kinh cant wait back try big steaming bowl bun rieu  Crab pork win! iVw sleeps now until she's ready feed once more  <EOR> I prefer place over pho 1  service quick attentive informative bowls fulfilling too! bun bo hue full flavor spiciness beef pho tender juicy The place may seem spacious outside but interior decorative nice  Feels you're Vietnam Vegas    This family's new go to viet restaurant whenever we're here! <EOR> The food service impeccable treat! walked most genuine welcoming smiling faces which really set tone dinner  egg rolls spring rolls seafood pho beef stew avocado smoothie  egg rolls best ever taught eat them Vietnam which welcome first ethnic dining always wonder folks eat things native land great told nice way it  beef stew top notch seafood pho stellar well  Simply delicious know? avocado smoothie dessert perfect finish meal  not sweet which loved   good know where outstanding meal Las Vegas fraction cost strip  Thank you! <EOR> I am disappointed place  Before when weren't big yet food services top notch  always pho place before head back California  Now popular slow serving  always long wait now  pho doesn't taste good used to  feels more fattier  Also give much noodle enough meat  least still order banh mi go  banh mi still good but also expect take half hour wait it  Some times would forget even ordered banh mi especially if eating first then asking them go  Finally price just ridiculous mediocre pho  Don't isn't worth anymore  Some other location many better pho restaurant around  <EOR> SERVICESCAPE restaurant corner plaza towards street Spring Mountain across Tea Station  parking lot bit crowded when due Chinese restaurant next door having party but other few spots still open  recommend avoid parking under billboard else your car attacked bird's droppings  Inside restaurant very spacious yellow red walls  restaurant few other customers noise level loud  waiter greeted kindly when sat down right away  menu pretty good variety food egg rolls noodles rice but same food any other pho restaurant town has   FOOD ordered Pho Dac Biet which really hot when came out  pho mild savory beefy smell  noodles bit firm but bunched together  meat very soft tender but times tough too  meatball looked bit dry part sticking above soup  soup brown made beef eye round stand out  onions bit mushy but still small crunch it  Overall pho's flavor little salty taste threw off balance bit strong meaty scent but did contain any msg  pho really filling would recommend place  service nice and <EOR> Good food night drinking  Friendly service  Great large parties  Willing split check  Takes credit card  <EOR> I'm inclined give 2 5 stars Kinh Do   visited restroom prior ordering dismayed find huge cockroach sink   mentioned manager he remove it  Then he explained roach came outside  while understand fact roach now inside restaurant   really tempted leave right then  However stuck out  DH ordered chicken pho ordered rice vermicelli  grilled pork egg rolls   food tasty but did note soup broth MSG felt dizzying effects afterward   Service friendly fast   say roads encounter colored whole experience   Hoping  really isolated incident  <EOR> I Found Pho Kingdom!  Craving pho last night hopped into SUV yelped drive spring mountain  searching authentic pho couple misses other restaurants when arrived Kinh saw mostly empty restaurant table non asians usually bad indication uh oh   We only ordered pho admit those non asian know phos! broth perfect noodles well cooked give lots side dishes put your pho  server even brought more over without asking! pho also couple dollars cheaper Pho Saigon 8 Pho 1   Food 9 5 10 Service 10 10 Price 10 10  P s  ask if you'd hot tea water when in  free! <EOR> This restaurant offers standard Vietnamese food would expect if ever noodle house  Bun Thit Nuong Grilled Pork Vermicelli Grilled Pork Rive  Both dishes tasted expected  checked in Yelp 2 free egg rolls tasted good but didn't look good  Judged purely looks rolls cracked   thing vermicelli dish egg thing came severely burnt passed   Overall glad lunch because offered something use to  probably other places just good better but stumbled upon one  <EOR> Another those claiming best Pho Vegas really can't tell difference maybe don't very good pho taste buds  <EOR> Location spring mountain near all other Asian market area but others side  sign isn't lit may look closely   Service came Monday night waited three minute before greeted  place busy but minimal staff didn't help  When served very polite pushy  Good weren't inpatient because bring 4 kids asking side plates gets annoying   Price average  Taste tried soup pho prior adding any condiments better most  portion ratio meat noodles more generous  spring roll also neatly prepared tightly wrapped messy kids    Environment most Asian joints place looks restaurant storage room  front desk area looks little cluster much things put up  tables chairs could little bit better arrange  rest dirty but wife said because someone clogged up  Maybe if more staffing could corrected issue  <EOR> This review bánh mi Vietnamese sandwich   ordered pork sandwich  just average  Nothing great but nothing bad either  haven't yet good Vietnam but looking  If return wouldn't sandwich next time  <EOR> So if you're pho lover may good but decided try rest stuff = poop    Bun Rieu = flavorless   Bun Thit Nuong Cha = taste just salt   Sandwiches      There's no pate   mix pate mayo there's only speckles pate   putting star balance good review   Buyers beware   Only beef pho   rest = sucks  <EOR> My family loved place! best egg rolls tried far  <EOR> The pho isn't mind blowing but isn't bad either  high rating service! older lady working super nice man gave 2 extra egg rolls check in  felt grandma uncle serving pho! back! <EOR> Decent price Vietnamese food little strip   The pho good just wish added little more meat  also Nem Nuong pretty tasty  busy morning perfect meal starting day  <EOR> I would definitely say favorite places eat  husband moved Vegas 3 years ago eating ever since  food wonderful customer service wonderful  brought family numerous occasions they've enjoyed food atmosphere customer service  being half Vietnamese always looking good Vietnamese food definitely found here  But most all husband just fell love restaurant continues favorite mine  if want real good Vietnamese food definitely visit place you'll definitely good food good service <EOR> I Pho place girl bun bo hue mom Com Tam Bi Cha Suon Nuong rice dish egg grilled pork rib    Pho huge bowl tons meat very filling  Soup best ever but still good  Bun Bo Hue tried soup say comparable legit bun bo hue places Westminister Com Tam Bi Cha Suon Nuong Pretty standard good portion   Overall place cheap provided solid vietnamese restaurant experience  <EOR> Their hu tieu exactly imagined but wasn't bad  place smell when walked in  <EOR> Honestly sitting waiting take out  Still haven't tried food yet already love place  Server polite super nice  Handed tea without asking while wait food  Definitely Service better any Vietnamese restaurant Chinatown  Ill continue review eat food later I right  food good banh mi good   banh xeo great! def  frequent place! <EOR> This probably best Pho restaurants Las Vegas Nevada   The pho very good service awesome  <EOR> WOW place great! no idea could good vietnamese food middle nowhere    jk Vegas  hangover staple food does disappoint    I think ate whole bowl Pho  live San Gabriel ALhambra area fair share Pho! place does well highly recommend it    The only thing bit great but just good Bahn Mi go  think much mayo but bread super soft rest filling good   drip coffee cafe great!  Service bit lacking although only couple servers whole place    Cheap Good Eats  Average $12 person  rarity Las Vegas  come back again  <EOR> Update 9 9 17 They vegetarian pho now! delicious  even give option beef broth veggie broth  veggie broth tasty   5 stars!              The customer service amazing  server accommodated all party's needs whether personalize order split checks  loved he always said response request   On top great service Thai iced tea delicious! strong sweet creamy  just right hot summers night   I am vegetarian could find any veggie pho  However server happily agreed request pho veggies   Additionally seriously positive things just don't end party 10 people stayed 30 minutes restaurant closed finish food  Even though hours when boyfriend asked banh mi sandwich did turn down even when kitchen supposed closed   BTW sure check Yelp when eat here! free egg rolls I really wish pho place back California such great service  <EOR> You know everyone always jokes having roaches asian kitchen always food taste better?  actually funny when find some extra seasoning your post hangover bowl Pho     Most ordered few variations same entree Pho   friend half way done bowl discovered extra little ingredient bowl   few kept eating because hungry but pretty appalled because know soup same Pot     We quickly notified manager he truly apologetic   think isolated incident but needs noted because pretty much ruined appetite   manager comped entire meal     2 stars      =======================================================  I say though IF no roach pho would tasted pretty fantastic     almost Little Saigon Westminster fantastic take worth  <EOR> Excellent customer service  Very clean  Fast  Delicious chicken pho  Must try bit different most phos  Shrimp spring roll good but simple  <EOR> Came large group  place kinda empty  mildew odor  Weird  Service really off  basically grab alot bowls drinks stuff waiters   We ordered Pho Deluxe bun Bo hue both did meet expectations  Pho kinda taste bland bun Bo hue tasted bun rieu a tomato base flavor rather pungent spicy flavor bun Bo hue    The only plus rainbow ice  fresh homemade  scooped jar  Banh Mi ok too   Service bad  Food below mediocre  Place odor which should first sign leave  <EOR> Enjoyed chicken Pho other half beef both added veggies  lot  Everything fresh mine tender chicken breast  also fresh spring rolls  only comment lettuce inside without any basil cilantro mint  Still fresh tasty  I'd surely come back  <EOR> Great food great prices great service   place clean well maintained unlike many pho restaurants past   Most importantly pho tasty! <EOR> Great clean restaurant egg roll good pho good wasn't able finish all  <EOR> Kinh Do Overall 3 Stars  Gold medal Extra Hot soup Silver medal Good portions Bronze medal Yummy Bun Bo Hue  I saw some other peoples Yelp reviews raving BEST Pho Las Vegas give try   verdict those reviews way overrating but least did find any coach roaches soup Yelp tips  Yikes!!    The soup came super HOT   portions good   Prices decent   Pho so   Bun Bo Hue however best had     Now negative   yesterday Sunday   waited 25 minutes table   Then waited another 30 minutes time sat down till time Pho came out   yes am serious!  far slowesssst Pho restaurant ever   would come back Pho but would come back Bun Bo Hue   also did fresh coconut juice Vietnamese restaurant ANY coconut juice even frozen juice here   thought all Pho restaurants coconut juice??  guess not   HAPPY BUN BOING!! <EOR> Food decent  doesnt lot choices beverages   we place wasnt even full   but decided put little corner back close restroom   guess couldnt really see took good 5 mins them table order    once ordered   food came within 2 mins   overall   i think its just average    <EOR> Broth bomb  Spring rolls egg rolls good  Lots variety menu noodles!! <EOR> GREAT sandwiches!  $3 just can't wrong especially combo   Delicious lightly pickled vegetables variety meats crusty french roll     Absolutely fantastic!  The Pho also pretty good   soup great actually color texture which tells more just MSG salt water some other places serve    keep telling best eggrolls but haven't chance try them yet   Maybe next time   The only possible drawbacks    parking tough sometimes little hard find  <EOR> We arrived restaurant close 9pm Saturday night  wasn't customer restaurant but didn't deter trying foods since restaurant some pretty good reviews fellow yelpers  ordered pho tai raw beef side spring rolls com tam bi cha suon nuong broken rice grilled pork chop bun thit nuong grilled beef rice vermicelli vegetable   also received two free egg rolls Checking restaurant  pho lived its top ranking broth very flavorful but little skimpy noodles IMO  wife's bun also did enough vermicelli fish sauce wasn't strong some other restaurants town but bad  spring rolls delicious very fresh egg rolls  pork chop broken rice dish just okay  eggs dish quite good but pork chop needed more seasoning  If come stick pho spring egg rolls   meal owner brought some Vietnamese dessert try house  broken rice sweet dessert taro sweet potatoes absolute delight   15% off bill because yelp  definitely come back try $3 banh mi  <EOR> As always when family travel always seek Vietnamese restaurant  Viet food radar     This place once deli type deal but now sit down restaurant  When pulled noticed windows tinted extreme can't see inside  Clever    The first time try Pho   because am self proclaimed Pho connoisseur   Duh  Pho tai chin gan rare steak brisket tendon $7 which little pricey its size  pho tasted authentic relative other pho stylings before but needed little extra fat flavorful    The second time came Hu Tieu Tho dry  sweet sauce mixed everything bowl good  liked noodles clear didn't skimp meat  liver pieces just fyi  menu also offered Hu Tieu Fu Kieng which traditional noodle soup small group Chinese Vietnamese people  new me     The servers friendly apologetic when made mistake order  read other reviews issues servers inability communicate another  guess didn't problem because speak Vietnamese    The restaurant decent Vietnamese food isn't BEST ever had  That'll Kinh Do   That'll do  <EOR> After just having marginal pho experience Pho 87 very happy Pho here   Very flavorful broth noodles overdone   #1 eggrolls which delicious   service very good prices great   only thing would liked different sized bowls pho since only size  Overall highly recommended   I definitely back! <EOR> So happy eaten authentic Vietnamese restaurant! many different pho restaurants Vegas glad try restaurant! service just amazing food  tried egg rolls Banh mi sliced bbq pork rice dish  also taste friend's pho which also very delicious    There plenty parking available parking lot  area may seem little sketchy outside but interior restaurant just fine  would definitely take friends family if visiting Vegas want some Vietnamese food! <EOR> Love place Bahn mi sandwich good pho good   and unlike all kim long cleaner service better <EOR> The food mediocre   Hubby bun thit nuong meat sweet more sweet pork jerky there's much it   bun bo hue much better   noodles way over cooked cha VN pork sausage weird taste soft right texture   getting 3 stars cause price cheaper but I'd rather pay bit more better  <EOR> Got Bun thit noung sp?   Very bland  Friend lemon grass chicken Could barely taste lemon grass  just loaded chili flakes pretty much tasted pepper  Other friend pho  She loves pho pretty much eats any them but wouldn't finish cause bland  <EOR> Excellent egg rolls!  Light airy crispy shell   Pho decent   Soup good   Meat very good   Noodles soft clumped together  <EOR> Checked via Yelp two eggrolls munch while waited food   It volunteering Magical Forest wanted Vietnamese food   When arrived 9pm only customers   We ordered following Vietnamese Crepes good   Earl liked more ones Star Noodle Maui Chef Sheldon   says alot  Bun Bo Hue favorite bowl noodle unfortunately pork hock which favorite part soup tender   chewy threw aside   hate when happen   Very few places right  Beef stew Egg Noodle Earl liked soup but he quickly realized he prefer rice noodle over egg noodle   He know next time request rice noodle   prefer french baguette dip into soup   Overall Kinh return   should give Pho try next time  <EOR> I'm LA half Vietnamese know good Vietnamese food  usually Pho Kim Long Spring Mountain Vegas Pho fix but checked Kinh because highly rated Yelp   The service very friendly attentive fast  restaurant very clean  food authentic  satay hu tieu $7 99 which flavorful spicy  Other people group pho bun Bo hue  thought pretty good tasty Vegas Vietnamese food  only critique wasn't much meat  noodle meat ratio very high but prices reasonable  would recommend come back  <EOR> Agree reviews here  food great close strip  owner personally came explained properly set Ice coffee  Loved it  <EOR> Overall pretty decent pho  little stingy meat  Would eat again but better places around <EOR> My hangover cure Bun Bo Hue spicy beef noodle soup  Depending your spice level broth somewhat spicy very flavorful no msg noodles cooked right  tolerate heat always add sriracha red pepper sate oil  server nice friendly attentive  No problems finding parking lot  <EOR> Wow HUGE disappointment  four star rating expected better   Granted only  tried broken rice vermicelli dish grilled pork  Where even start? rice cooked without enough water dry tasting  pork egg dish comes broken rice dishes tasteless super dry again  vermicelli grilled pork ok nothing special     Oh well  <EOR> Everything definitely photo worthy waitress doll! food however lacked taste  thing did appreciate nem cuon  Very fresh delicious but sauce blahhhh  felt since canh chua ca made order didn't enough time truly soak spices  husband's bun bo Hue beautifully colored all elements except flavor  Needs lot more nuoc Mam salt  <EOR> ok honestly exactly sure rate since everytime come hungover hell pho always manages save day    come because pho kim long SUCKS  pho MUCH more authentic stingy course much cheaper overpriced 8 dollars bowl pho kim long   OK real reason why come because Im asian give free egg rolls if check in  worth it    service above avg pho place  course pho top notch  always saves day  <EOR> I work cold warehouse needed warm up  wanted try new Pho came here  very busy lunch seated order taken  almost immediately  checked ion yelp app received two free egg rolls  tasty especially accompanied lettuce carrots cilantro fish sauce dipping  ordered #9 Pho Tai Nam  large bowl filled almost brim  rare meat very good  cooked steak also flavorful  All under $10  much unable finish Pho solo good  Service good  server back forth checking see if needed anything  <EOR> After having great weekend Vegas decided eat before hit road friend suggested Pho  used yelp help find decide where eat given place 4 star avg  80 reviews nothing could wrong right? Wrong  least did  All friends wanted pho but wanted something different back home love broken rice pork chops whatever  saw Filet Mignon option opted instead pho  Big mistake  food came rather quickly dug right in  Expecting taste filet mignon tasted beef steak cubes  Nothing CLOSE advertised 'filet mignon' but probably fault ordering 'filet mignon' pho place  Also 4 5 friends ordered thai tea all hated it  LOVE thai iced tea try see fuss all about  right thai tea gross  tasted thai powdered water bad taste  friends did enjoy pho though just don't recommend getting 'filet mignon ' vegetarians rolls good well  <EOR> Yummy BBQ pork banh mi   Beef pho good too   Vietnamese coffee delish  Great price! <EOR> got cha gio freshly fried   pickled veggies could little more so   banh mi decent thit nuong good flavor   much mayo veggies need better improved ratio   pho tai good area   nice onions seemed more light sweeter though  <EOR> Shared combination Vietnamese sandwich BFF  good both ordered two sandwiches go  bread nicely toasted but hard enough unpleasant   BFF checked 2 free egg rolls really good!!!!!  even gave two separate dipping bowls plenty veggies wrap egg rolls  Super friendly service! <EOR> Love place  owner very kind checked few times  also free egg rolls checking Yelp  Definitely coming back can't price  <EOR> My fave viet spot  Great iced coffee thai tea usually rate beef pho pork egg roll noodle bowl but always order amazing spring rolls! good wrapped lettuce mint basil cucumber awesome sauce  <EOR> I'm San Diego actually 2nd pho place tried Las Vegas   think other place Jenni Pho something  Anyway broth really flavorful noodles cooked just right  Generous portions nice staff   Make sure check in some complimentary egg rolls! <EOR> WOW both amazed taste bun bo hue rich flavorful!   I also suggest Mi Hoanh Thanh  If you're looking cheap Vietnamese food Vegas check Kinh Do  off strip but worth drive  <EOR> first time trying place bc usual pho spot closed @9 glad did!!! started off w spring rolls pork think?? good hungry forgot take pics     my husband crispy pork which little tiny nuggets pork heaven fried perfect golden crispy crunch!!! plate also came w veggies stramed rice fish sauce    he pleased!!  i opted usual bowl sliced brisket pho broth super tasty amazing flavor bpwl huge!!! almost ate all it!!!    service super fast friendly also!!! xD <EOR> Making go to Pho spot now on! Food amazing its priced service great place clean well taken care of  food colorful fresh portions more expect  Definitely coming back! <EOR> Hungover craving Pho long night sin heavy drinking? Don't wanna wait massive line Pho Kim Long?  Well guys you're luck! Kinh just down street JUST good   Honestly really didn't want give them high rating hoping keep them secret all myself but thought hey  yelp love   In short almost no wait better prices awesome quick service big parking lot  Kinh right across street Ten Ren accepts credit card   Instead getting Pho actually Bun Bo Hue glad did  broth rich flavorful give ample amount meat although pieces bit tough ask them spiciness according your preference  Just note though if you're into pig's feet pork blood  etc  just stick Pho <EOR> If craving good Viet food fast friendly service come here  Chinatown plaza area wanted some pho   Saw 2 free egg rolls checking why not?!  egg rolls bomb food  <EOR> Have never 'off strip' before  guess living east coast all life when come vegas very vegas y things all strip  However now moved California Vegas locals grown going vegas family family vacations  ate mostly off strip knew great pho place 5 minutes off main strip?!  Pho Generous portions mean GENEROUS  southern california excellent pho restaurants but place held its own  Amazing broth rich deep flavors clean much fat broth   Crispy spring rolls WOW  four all agreed they more expert since grew southern california spring rolls amazing probably best if best  Cripsy warm salty yes but well pho    we brought left overs back hotel ate them later night excellent except soggy half day  of course expected    Very reasonably priced  Excellent service  Next time Vegas def return  <EOR> 1st time trying pho restaurant delicious fast price great  Would definitely come back  <EOR> This place lives its high reviews  Everything fresh fragrant flavorful  Probably some best fried spring rolls had  asked waiter most popular appetizer he promptly replied best egg rolls town! He didn't lie   I beef stew french bread really nice portions presentation bread perfect having nice consistency soft semi chewy inside thin crispy outside but super flaky   even slightest hint stale ness bread most places give you  grown great tasting Vietnamese food all life both parents chefs place did disappoint   saying lot! My boyfriend combination pho nothing complain everything praise  seriously can't find any faults place  place very clean well stocked condiments  service quick friendly    If lived Vegas place would definitely frequent spot eat me  flavors prices spot I'd recommend place anyone craving looking try Vietnamese cuisine  <EOR> PHO TASTIC!!!!  family looking Korean restaurant since dad fond Pho but pregnant wife wanted eat Vietnamese know cant turn down pregos request  last second instead making left turn Korean restaruant made right onto Pho Kinh Do   didnt expect much all since hole wall opposite side street where all nicely built plazas but heck didnt feel driving find another Pho house   Walked family grandparents expecting food since experience new pho houses mostly regret   interior clean but nothing fancy however Sony 55 LCD delight  ordered some 2 plate eggrolls 2 one dad combo pho pho tai wonton soup  waitress friendly patience very kind understanding 2 toddlers   Then waitress brought goods vegetables greeted great delight because fresh sprouts trimmed properly basil leafs firm lettuce wraps eggrolls fresher fresh point happy   Then soups started coming visually pleasing since no spotty oils floating around meats tender perfectly cut   did dressing soup dove in  OMG first sip soup opened all senses brain wakening then another big sip WOW its no joke soup FANTASTIC!!! wife tasted soup immediately requested try OMGoodness best wonton soup long time  mom loves pho looking she wasnt saying much just gorging down food made realize she PHO Haven   dad didnt say much but just starting eating little little end dish empty   Just any asian grandpas speak little but stated he satisfied OK   totally finished meal conversing ourselves delicious happy find place   Then owner came greeted us   He spoke credentials chef cooked Mirage Bellagio history name place  Such kind man compassionate food preparation which believe why food tasty fresh delicious   top off owner provided complimentary bahn mi sandwich road  sandwich made subway look generic  vegas trip all worthwhile thanks PHO KINH DO   thank Almighty God YWYH Son Jesus Christ leading humble restarant   Oh dad fond Pho very very pleased pho experience wanted try other pho houses back home LA  He ranted over 10min he liked food PHO KINH DO   I started already referring all family friends restaurant   believe restaurant flourish since good things happen good people place good all aspects   Keep good work God Bless owner conscious effect establishment   FYI ive eating pho least 20 years several years least twice week   know pho westminster la does come close place   sorry long story but share others when comes good food people  <EOR> After heavy night partying Vegas Phò always hit spot place job  Right across main Chinese shopping center china town place really soup  Pho same if can't broth right flavor use point barely any left over  Beside some tasty Vietnamese sandwich egg rolls too  <EOR> Staying off Strip venturing typical places always fun when come Vegas  couple days going pretty hard body needed some Viet food BAD  trusty Yelp app directed chinatown Vegas   The broth oh broth similar favorite joint Denver Pho 95   don't even really need add much enjoy either   If check Yelp 2 free egg rolls deep fried amazing ness!  I did also lemongrass chicken stir fry recommend though   they seemed use cheapy chicken meat defintely good Pho     They're quick service nice friendly  Highly recommend your hungover Vegas ass! <EOR> So Com bi cha suon nuong   pork chop tasty well flavored overly salty   bi good although didn't care meatloaf cha because edge firm though left oven tad long   overall good lunch  <EOR> Pretty solid place pho Vegas assuming venture past Strip   early afternoon when wasn't busy only two tables occupied them being ours  restaurant clean pretty modern decor furniture  servers very friendly which definitely plus especially typical hustle bustle pho restaurant   We order spring rolls 2 which really disappointing clear sitting long time since skin wrapping really tough chewy hard bite into  contents spring roll just okay found meat very dry  Overall very appetizing didn't end finishing mine = I also ordered pho rare steak flank my go to combo   broth solid though flavorful would liked  generous meat noodles but steak didn't taste fresh flank crispier crunchier am used  seemed no fat it! First time ever happened infinite times pho! ODD!! also weird found 10 pieces tripe bowl when ordered any     Prices fair but don't think really worth drive hotel Strip = I really hoping find awesome place pho Vegas but alas search continues    <EOR> We felt banh mi sandwiches wanted try new place   am torn restaurant because food good cheap but service terrible   First off yelp check in offer 2 free egg rolls   When showed waiter he rolled eyes looked annoyed   Hey if don't giving free egg rolls then stop offering it   There 9 banh mi sandwiches choose from   ordered pork combo husband ordered bbq pork   waiter told husband no only pork combo sandwich available right now   What?  You're 8 sandwiches?  Weird but husband available sandwich   When sandwiches came surprised big were!  only $3!!  almost twice big sandwiches Hue Thai cheaper boot   half way through sandwiches asked egg rolls which never came out   waiter again rolled eyes them   Here's kicker really upset us   heard guy next table order same sandwich husband tried order before didn't tell no   called over manager complained saying told wouldn't any other sandwich except pork combo   waiter ran over said  because when ordered grill full would taken over 30 minutes your sandwich  why didn't tell let call if wanted wait long   Two other guy ordered food only 10 minutes waiter's explanation didn't sense   I'm torn give place because much thought food delicious great price   I don't know if would come back because service   felt really uncomfortable lied just don't know if would try again  <EOR> I reluctant  try place because rating but friend insisted gave  try   liked it <EOR> Good friendly service! free eggrolls checking TASTY! T S T Y they're tasty!! lame but w e  also Pho Tai which alright but came big portions  just fan Pho cinnamon spices  Maybe  authentic way   hmm  want come back next time Vegas  want Vegas right now  <EOR> This place hidden gem all Vietnamese places Chinatown  always pass but never it  place clean staff good  Food came pretty fast   BBQ pork banh mi sandwich really good better banh mi sandwiches Vegas  meat cooked perfect nice fresh veggies french bread tasted freshly cooked   Banh xeo It's crepe dish made pork shrimp veggies  might best dish ever had  perfect crispiness wasn't over filled ingredients  stayed crispy whole time shrimp pork cooked perfectly  veggies also balanced everything out  really can't stop thinking good dish was  Really recommend dish  pretty big dish probably need share it  <EOR> Every time visit Vegas always time come here  never disappointed  <EOR> This only Banh Mi  really good  bread very soft pork just melts your mouth  only thing restaurant when Saturday NOBODY there  sandwich also iced coffee which pretty good  owners really sweet really took time chat made sure good dinner  also checked eggrolls  really good too   I would definitely back if craving Banh Mi Vegas  <EOR> The parking kind tight  guess  normal establishments Spring Mountain near Chinatown  service great  restaurant looked clean    After reading reviews place vegetarian pho w tofu also chicken banh mi sandwich  pho bomb  Everything good! Except coconut juice  Maybe bad coconut batch something  didn't taste real coconut juice  am craving place again  now favorite pho places  <EOR> Maybe place new because pretty clean tableware looked new too  Service good even speak co owners family members restaurant  speak Chinese Vietnamese and English     Good but nothing special Vietnamese restaurant  Came brief lunch driving into Vegas  craving something healthy decided give place try  Ordered Pork Com Tam Egg Quiche Rice  Very fresh tasty  small bowl chicken broth chopped green onions also quite full flavor    **Their Magnificent Chilled Jasmine Tea** good stuff! don't ask it   they serve all customers  But tea refreshing    So $20 feeds two here  bad  Nice staff GREAT TEA! tea probably favorite part place  Anyway  Lunch here! <EOR> After night 1 clubbing decide head pho customary hangover recovery meal  girl partied hard stayed behind requested bring back some pho rare steak tripe  asked girls where headed replied Pho Kim Long which quickly protested against  don't even serve tripe said shouldn't even option where go   We found place doing quick Yelp search am glad discovered place  Although looked short staffed constantly checked served very quick    We used check offer some free egg rolls  freakin good!! ordered pho course  broth good flavor it  friend ordered bun thit nuong cha gio also favorites   portions huge!! usually complain ordering bun other locations where load bean sprouts under vermicelli toppings  place does disappoint!  This definitely going new go to spot when we're craving pho  only downside aren't open 24 7  <EOR> OMG say best Las Vegas sandwiches  I recommend place ever best best get  <EOR> Fast friendly service  Pho #7 delicious  Price good  Nice clean  Highly recommended! <EOR> amazing delicious now everything incredible now now!!! service extraordinary  food authentic exquisite  go!!! <EOR> Vietnamese iced coffee perfect! came table served traditional drip pot condensed milk cup below it  Bonus points because love making own coffee!  I ate grilled bbq pork sandwich delicious! pork couple large fatty chunks discarded because couldn't chew them    The prices excellent $40 4 including doggy bag dish   On side note music entertained whole group  Someone's CD repeat 6 electronic versions classical songs  <EOR> I really don't understand why place's rating high  couldn't even eat half bowl pho  terrible  Maybe would good if hadn't tried good pho before but place can't keep comparison  never eat try satisfy pho craving again  <EOR> Check yelp receive two free eggrolls!  I special banh mi eggrolls also good  prices way more reasonable other vietnamese establishments Spring Mountain Rd tried  Give try if want cheap vietnamese lunch dinner take break overloaded expensive buffets strip! <EOR> I came 15 min before closing didn't know hours    very welcoming definitely didn't even notice closing till left tried check closed  Very nice staff good food  Highly recommended <EOR> Pho thai chin decent but service aweful  straight dont give F **k haha!    Food good enuff justify poor service  <EOR> Pho ok broth salty taste even squeezing half lemon  Portions decent server very nice pleasant  middle asian man taking order kinda sad looking    Didn't even crack smile   <EOR> The Pho good  grilled pork quite interesting  didn't taste lemongrass expected Vietnamese grilled pork chop  But did taste good  <EOR> This literally longest wait pho ever had  Usually wait seated longest part waiting pho places but seated then waited good 35 minutes before any orders started coming through  Other tables started getting food before did! fair did group 8 also EDC weekend but wait ridiculous even busy weekend lunch  actual pho okay  nothing amazing even remotely worth wait  service terrible well! Every time asked food rushed answers rude tones  place highly rated don't believe accurately reflects quality establishment all  Never come unless want mediocre food apparently takes nearly 40 minutes served  <EOR> I am Vietnamese worst Vietnamese restaurant ever to  came family based good reviews Yelp but disappointment  read service bad but food good would fine long food good  ordered Egg rolls much rice paper little bit filling  Dipping sauce bland  Pho tai bo vien disgrace Pho name soup all MSG zero flavor  Com bi cha thit nuong grilled meat salty tough Bun bo Hue soup very salty Bun tom thit nuong cha gio same above he grilled meat salty tough shrimp bland no juicy cha gio eggrolls same above  dipping sauce nuoc mam chua ngot bad    In conclusion am gonna come back! <EOR> Bummer  quality gone down  Dirty floors when came last time even though restaurant quiet  Food tracked mud toothpcks scattered all over   There portable air conditioner plugged corner compensate broken HVAC  Presumably due broken HVAC place reeked strongly spoiled fish sauce   Another bit bad news prices gone up  Almost $6 50 order 4 eggrolls  eggrolls tasty still but worth value   I noticed place much emptier previously  Probably reaction all above  Waitstaff still friendly attentive though  <EOR> It cold Sunday night nothing beats chill weather good bowl pho   ordered #5 I cannot remember name order but sounded f**k dat b***h      Pro flavorful soup delicious meats free egg rolls checking in  5 stars Con none <EOR> A lot hype amongst Yelp community place definitely bookmark list awhile now  Came Christmas day being family Mt  Charleston  menu prices seemed median range just pho places neighborhood  brisket pho also ordered bahn mi  pho tasted pretty standard  cousin did point broth cloudy which just learned some places clear  bahn mi pretty tasty well  addition having nice crunch bread daikon radish good too  service kind whatever beginning but started getting nice end   certainly am pho aficionado but maybe new spot favorite Viet spot just because other pho spots Spring Mtn  aren't much better  <EOR> Slow service   but noodle soup delicious!!  Bun Rieu very flavorful delicious!! Nem nuong yum!  They ran Che <EOR> Raised sandwich price $3 50   Somehow don't taste good now  <EOR> Don't if want ignored  seated then asked if ready  weren't but shortly ready  continuously waved hands air every waitress waiter only finally another customer let them know ready but then stuff ready go  While wee waving every waitress waiter continued eat drink behind counter into kitchen  When customer finally told them guy simply replied know slowly took time us  Horrible service  Please eat some where else   starving husband infant son  Just bad Servixe  wasn't stay hem spit food something else  <EOR> Very tasty good broth especially little Sriracha plum sauce supplement   Also clean friendly   owner Min interesting life story escape Vietnam 1984   Next time try spicy beef noodle soup  <EOR> Great pho only criticism noodles thin break easier most surrounding joints  Great hearty broth though  Egg rolls good! Bahn Mi mmmmm! Prices great too! <EOR> The Pho good good price  Id choose over Pho Kim Long any day  1 its busy lil bit cheaper  Id again  many Pho places area its hard choose but place good reviews  <EOR> Solid Vietnamese food surprisingly good Bun Bo Hue pho pork rice dish  Each dish few bucks more you'd find cal but  expected   We actually wanted Bacchanal but wait 5 hrs + decided pre dinner meal here    It's across street main Asian strip mall but nice away hustle bustle bit  <EOR> Ordered asked extra sauce guy told  enough sauce there! Wtf food sucks <EOR> The pho good! 2 free egg rolls check offer gives place its 5th star    Good customer service!  My new go to pho place when Vegas  <EOR> NIce clean viet food place more other PHO places town richness taste   Love hot tea garlic+halapino souse  Service very quick pleasant  tried sandwich its bad compare fast food sandwiches  Prices very reasonable  <EOR> Came around 10pm Saturday the eve Christmas Eve place busy but luckily didn't wait table four  ordered medium combo pho $9 25 plus extra meat $3  boyfriend ordered same thing but large extra noodles also plus $3  brother law ordered large combo pho sister law also ordered medium combo pho  bowls all came all exact same size  None plates looked extra meat  extra noodles 3 pieces meat not extra young waitress cleaning tables she amazing  No hassle she brought extra meat soup! because give place 4! mostly because egg rolls incredible best ever had! Even better mother laws! But won't tell that lol pho soup okay didn't much flavor little dull  Even sauces  come back egg rolls only! <EOR> They need improve lot things expected great location but lack seriousness  1 block down pho Kim long boost quality fresh ingredients must main priority exceed customer expectation  I hope change culture  <EOR> Best banh mi sandwiches town  service always point  Definitely recommend place everyone loves some good authentic Vietnamese food  <EOR> I'm area near Little Saigon where there's 50 pho places crammed into half square mile maybe standards bit high  Most folks table Pho Tai weren't impressed  opinion yet try bowl pho Vegas crazy wasn't disappointed  just glad something warm belly place clean vomit free  However all big fans eggrolls  Yelp offer gave 2 free fried eggrolls per check in 4 star caliber eggrolls business   Overall wouldn't mind coming back here  also noticed banh mi Vietnamese baguette sandwich maybe next time try them some viet coffee   Cliff Notes Typical mediocre bowl pho Vegas  Check in Yelp some awesome FREE eggrolls! <EOR> This place awesome! pho unbelievable service top notch    My gf doesn't eat pork asked if spring rolls could made without pork  server asked another lady if ok she smiled kindly said could done   The service staff even friendly another customer requested large table 12 separate checks also kept asking if orange juice fresh  definitely place if you're craving pho  <EOR> Small location corner unassuming strip mall big flavor   With many so many different places pho LV overwhelmed   severely underwhelmed if CA area where many more so many more pho places eat   few top choices Yelp LV pho thankfully Pho Kinh there   Upon arriving restaurant barely tell especially daytime windows all being near black tint   inside little quaint eatery   Hole in the wall does apply   came later dinner since wifey working overtime didn't off until near 8 PM   bit chilly mood soup pho just sounded would hit spot   only problem?  Salt   MSG   Sometimes pho just sets off headaches just kill day   Oh well no risk no reward right?  Off Yelp adventure thanks slow@$$ Android phone need new soon      Get into Pho Kinh Saturday night damn near DEAD   Hmm   ominous?  other table patrons eating   But eating looked delicious   greeted warmly hostess waitress table   Menu similar see many Vietnamese restaurants LV   your appetizers soups noodle dishes rice dishes   Thankfully Pho Kinh sandwich section menu well   love some banh mi!  Went straight ordering   both pho combo rare steak flank tendon tripe   Oh yeah!  mini homage Andrew Zimmern Bizzare Foods did disappoint   Less 15 minutes later bowls hot pho came along plate bean sprouts cilantro jalapenos basil tasty good measure   already table?  Necessary condiments chili sauce hoisin!  pho intoxicating simmering broth lovely aroma beef star anise little glistening droplets fat top warmth steam   Gave mix healthy portion rice noodles steak flank tendon tripe emerged   pretty big bowl pho person!  shabby all     Taste?  Tasty!  Broth wasn't overly salty lots complex flavor   noodles bit bite left them 'al dente' Italian terms lovely bits steak flank tendon tripe just barely cooked hot broth   No soggy folks!  actually very good bowl pho   wifey both quite content     Not outdone pho also ordered banh mi just sure tummy full!  required house special banh mi which includes assortment Vietnamese cured meats such pate head cheese pork product some sort sounds scary but actually yummy    banh mi came table right pho pretty good size   8 9 inch sub   But loaded!  skimpy least   Lots meat good serving pickled carrots radish cucumber cilantro jalapeno     Bahn mi?  Tasty well!  actually much better banh mi LV   Really!  bread soft crusty but hard generous slather mayo and possibly Maggi kept bread moist   meats good dried veggies fresh   slather hoisin eating right!  Oh right!  Finishing off bahn mi totally put tummy lock down   Fullness ensued   almost debated ordering another banh mi take home   Nice thing eating non fancy restaurant!  savings!  Each bowl excellent pho less $8 each!  good bit less other eateries area   Lots value since portion big price wifey could only finish half bowl rest took home   banh mi?  Little over $3 very competitive other sandwiches area     Service almost non existent but only because waitress entire restaurant   Almost immediately sat down two three more parties showed eat   When waitress did see she very pleasant kept water glasses full actually talked meal   Nice lady!  Good eats   takeout banh mi very least   Just wish program where buy 5 1 free   'Mi' would all that! <EOR> Great family run restaurant near Chinatown small plaza  service good food came quick hot  order Pho Tai which rare beef noodle soup $6 95 USD along Egg rolls $5 95 USD   broth pho very good used thin noodles  lot green onions but since am fan didn't mind  egg rolls delicious very crunchy complimented well lettuce wraps  also ordered Chicken Banh Mi which very good  sandwich packed meat vegetables served fresh baguette  <EOR> Sharon L  undecided where eat checked yelp help  Ha ha rhymed  saw friend many check ins here  since she Elite ever she writes must taken gospel  location several times over years tasty Banh Mi sandwiches  Back day several picky coworkers eat sandwiches without knowing inside  Man if only knew there!     parking lot packed hard find spot  thought might really busy inside judging amount cars there  Sharon L  kept saying if busy let's just Jollibee  said many good reviews seeing Duchess Elite must eat!     walked thought maybe should expect given flasher told wait time  But necessary seeing ONLY patrons 8 pm Friday night  O k other woman but since waiter sitting table talking up  Something   cocktail waitress? look good should be! restaurant seemed little bit below capacity     Anyway he came sat gave some menus  Sharon L  asked if having Pho Faux ? Since come conclusion Faux waste money  told politely no thanks having couple tasty sandwiches tonight  See laughed said your eating sandwich Faux' place? Yeah here's why when eat Faux faux feeling your full  back your office fire some spreadsheets couple hours your hungry again  only old bag flaming hot cheetos back desk cure your hunger  No thanks!     Sharon L  seeing right Faux feeling ordered sandwich grilled pork some spring rolls  ordered two special pork sandwiches guess any other place would called #1  food came fast sandwich tasted very good  also enjoyed spring rolls sriracha sauce  Sharon L  spent most dinner dissecting sandwich picking things she deemed ugly  All all good meal good service   Since water glass never empty back past all cleaning supplies boxes surprisingly clean restroom! When returned welcomed bill total $17 23  very good price got      all people reading reviews getting Faux quote  And still day NEVER EVER looked down meat saw green silver purple metallic tinge color often see other pho places  Debra W Elite     Why even take chance  getting Faux belly  some janky meat  Eat sandwich! <EOR> After long night drinking nothing beats large bowl pho   sure does cure any hangover problems might have   found place through friend   Usually would Pho Kim Long Pho 1 but place awesome   crowded broth amazing     Ordered Pho Dac Biet side green onion oil   green onion oil usually secret   many people know it   introduced friends said made best bowl pho ever had   broth more richer flavorful     Also must egg rolls appetizer   hot crunchy   Tastes healthy lettuce wrap   Don't forget add sriracha hot sauce fish sauce you're good go  <EOR> Did try pho only following Bun Rieu bad   tell crab shrimp meat paste came can   that red oil taste  Hu Tieu Nam Vang soup base plain    Egg roll stay away  <EOR> My review strictly eggrolls   if anyone really knows genuine vietnamese eggrolls knows rolled rice paper chinese style wrappers   Every Vietnamese place ever always use same wrapper use eggrolls Chinese restaurants exception two Sugarbowl San Francisco now Kinh Vegas  These eggrolls alone bring back Kinh again again     The staff really nice  plus   owner really nice man speaks pretty darn good english   last time talked mom's hu tieu no compares her's   Well he talked into trying theirs   say pretty darn good still good mom's but pretty close it   So Kinh am definitely fan! <EOR> Hole wall environment  Casual fast dining  Good service  Toilet situation much  <EOR> Nothing special  broth just ok District pho  much better broth then Kinh Do  <EOR> I've always gone Pho Kim Long down street Pho Vegas but no idea why   But now know why there   Kinh just couple blocks down street guess what?  NO WAIT   Pho Egg Rolls Bun Rieu just good if better Pho Kim Long   think actually give bigger bowl too   did mention NO WAIT?  Drove Pho Kim Long massive crowd people waiting   yeah glad wasn't me   Prices comparable $7 9 range   Serving sizes huge   However still just 3 stars because let's face pho back SoCal just plain better  Maybe water maybe chefs don't know   Whether SGV Little Saigon just simply better cheaper   Bun Rieu hit spot but crab mix crabby enough  enough crab stuck together right   kind just floating all around lake red soup     It'll sense those eat authentic viet food regular   BUT   with all said still best alternative Pho Kim Long   Yep  <EOR> We called order said would ready 20 minutes  When arrive 5 minutes early said tables order before ours little bit longer  ended waiting 50 minutes time called time order!  cashier even friendly accommodating when asked soy sauce packets yelp check in  food so  <EOR> I didn't know expect Vegas terms Pho well very picky when comes because accustomed mom's cooking  Spring Mountain there's probably billion Pho places try but think parents recommended when moved Vegas   The moment walked Nujabes song playing thought myself HOLY CRAP AWESOME! Then greeted woman worked sitting side talking friends  moment spoke Vietnamese hospitality increased 10 times  started talk asking doing Vegas why Vietnamese good  I personally think great    The interior looked pretty decent clean ended talking owners little bit more  end invited friend's spa  having potluck said would good opportunity meet more Vietnamese people  I felt also sales pitch but bit loner since moved here  Well anyway ended ordering Pho Dac Biet go  When home looked standard Pho  Bloody meat Bo Vien basil lime know usual! moment tasted realized difference compared other Pho places  broth didn't give off unusually sweet taste others use which huge plus me  Even tripe easy eat hard some places   This place deserves 4 stars really enjoyed it   If you're fan incredibly sweet broth elsewhere but perfect    I'll come back when don't feel cooking home  ]   Pro tip Learn Vietnamese your score service increase  <EOR> I'm usually very weary trying new pho places unless someone give better someplace know type comparison   But tons pho talk friend while Vegas started crave it   eaten Pho Kim Long but wasn't impressed pho whenever eat just bun   off Yelp researched some places until came upon Kinh Do   My first impression restaurant server very friendly   Now think wonder if owner   Excellent service nonetheless   checked Yelp some free spring rolls which good   huge spring roll fan  why wasn't overly excited them but still tasty   Can't complain free   ^_^  Next pho tai iced coffee   iced coffee same pretty much any other Vietnamese restaurant   Now   for pho   three main things look when eat pho   first being broth   broth actually really tasty enjoyed more did Pho Kim Long   don't broths consomme ish light nor broths oily   bad   second thing look additional veggies give you   need lots lemons really don't when pho restaurants give lemon wedge cut into 1 16 size just pops your fingers when try squeeze them   place served lemons 1 8 size appreciated that   even brought generous portion extra lemons when asked more appreciated even more   third thing look when eating pho meat noodle ratio   slice beef every bite noodle forgiving if end last few bites no meat   lasted pretty much entire bowl good 1 1 ratio only only eat few more bites noodle no meat   Great!  All all thought place good when Vegas need eat pho back  <EOR> DO come here!!! Walked into door nearly 5 tables worth customers waiting food  looked bored obvious sign sit down  Everyone finished water no sign food coming out  Stood doorway 5 min  Didn't even acknowledge left  plenty other restaurant half block left  <EOR> I never wanted find best pho Las Vegas  Well would ideal world but being burned many times just wanted place measures Californian standards  think quest finally over lunch yesterday   All really need hot flavorful broth lots delicious meat reasonable noodles some thai basil lime side  pho dac biet #5 [EDIT appetizers #1 #4] menu came very quickly placed order not busy lunch hour   satisfied palate entirely very filling same typical large pho somewhere else there's only size very much worth $7 49   I also ended two cha gio egg rolls free Yelp check in offer  very crunchy filled pork carrots mushrooms way used having them which same your typical Chinese egg roll lettuce whatever mush filling  quick wrap lettuce dunk nuoc mam all needed nice appetizer   Pho Kim Long Lemongrass Cafe Da Lat all failed test but Kinh passed flying colors  Other Mexican server they'd fit perfectly San Jose  Actually given demographic trends guess they'd still fit  <EOR> If looking some great Vietnamese food just minutes off strip then look no further  More specifically guys awesome egg rolls  venue itself very clean service more fast friendly  portions generous meal itself Inexpensive  Best all its fresh food own operated vietnamese people    After night copious amounts alcohol there's nothing better hot bowl pho  <EOR> One favorite pho places Vegas  Super fast affordable food recently started open later until believe 1 am  sandwiches favorite always over stuffed meat veggies! <EOR> I really place   Very flavorful   rice dish pork chop   best ive had! Banh mi very good here! Fresh yummy! Pho pretty good portion  would definately come back! <EOR> Came search great bowl pho despite 106 temperature outside  also mood banh mi since both figured I'd give shot    The bf ordered meatball pho grilled pork shredded pork trip rice plate pork special banh mi   First off glasses which served water cloudy  inside cups white goo gross     MEATBALL PHO very small meatballs only 6 pieces  only lack meatballs but rubber like consistency did taste anything all  broth edible but wouldn't say delicious   SHREDDED PORK GRILLED PORK RICE PLATE again portions suck  huge heaping rice but far grilled pork  only 1 3 cup worth meat  shredded pork mainly tripe had 2 pieces pork 1 3 cup tripe camouflaged look pork     PORK SPECIAL BANH MI now only reason place gets 2 stars  banh mi actually pretty good  bread great crunch upon each bite pork nicely flavored inside  would definitely come again ONLY THIS  <EOR> Good hangover cure off strip chinatown  better pho spots vegas   Check in free egg rolls! <EOR> Since Ramen Misoya closed interior remodeling stopped lunch here  before noon hour Thursday parking no issue   The older male suspect owner filled request seated power outlet even though table 8  started off some pork springs rolls tasty fresh  also ordered regular chicken Pho which tempurature hot contained generous amounts chicken broth delish   Overall solid luncheon good food service back  <EOR> Tried Kinh first time last February during Valentine's weekend  suffering cold anything warm soup y perfect  Kinh ended being final verdict because a soup b fast service c cheap!  The bf  at any pho place anywhere  always gets pho rare steak flank  Don't know why but he just does if ask he'll always say tastes same  can't critique he because answer always same   As didn't want pho  wanted Banh mi bo kho! = Banh mi bo kho basically Vietnamese style beef stew absolutely heavenly  tasted comforting hearty  flavors abundant spice level perfect meat simply fell apart bit into it  far dish best had  EVER  Kudos Kinh Do!  FYI don't forget check in Yelp because 2 free egg rolls = The service pretty good Vietnamese restaurant  woman bringing dishes very sweet apologized slow service but didn't think slow all if didn't even notice   Overall Kinh nice place  cheap serves hearty dishes pho banh mi sandwiches  bit drive Strip but don't let concern you  it's still worth try  <EOR> Good service! staff nice helpful! food tasty good! love Thai milk drink soup noodle delicious! vegetable fresh clean! Love it! <EOR> If could give 0 stars would  normally don't impatient easily usually give restaurants benefit doubt but particular place doesn't deserve   Mind many times before  But assure last    The waiters waitresses careless attentive    We ordered food minutes later waitress came back asked ordered again? also ordered placed couple orders to go  repeat everything   Then waited food 40 mins  asked where food then finally came out  No apologies nothing  order pho never requires wait time 40 mins  food bland    We asked extra bowls twice along forks for little ones   came just bowls twice  asked more water  waiter came only refilled 1 glass left other 5 glasses empty  eventually reminded please refill rest glasses  asked 2 boxes leftovers  waitress came 1  ask again other box    When finally ready pay they usually bring to go food patrons way remind them ordered food go  shouldn't remind them  waitress said pay first your food coming out  said would wait food  thought all ready when back kitchen retrieve  waitress came empty handed said noodles ran out  Total BS  Trying save face made orders  Then take time adjusting receipt  long does really take adjust receipt? Suffice say won't coming back    We don't recommend place  <EOR> Nothing special  meat sauce noodle quality all average  Lots MSG! <EOR> I researched many Vietnamese restaurants area based reviews decided try place compared few other restaurants where pics bugs caterpillars food veggies   This place convenient location food quality above average price very reasonable! ordered large size pho only thing wish added more meatballs large sized soup they only gave two pieces because regular size also just two pieces meatballs  didn't give many basil leaves bigger party many leaves dead old soggy   Other overall experience satisfactory  during weekdays day time fill keep feeling full rest day  workers management staff nice  would come back  <EOR> I really should've learned lesson last time pho place Vegas     But honestly place such disappointment   I ordered plain pho without meat no flavor all  noodles all stuck together bottom soup no flavor  give free egg rolls check but egg roll pretty tasteless too  also wait 15 min just waitress notice settle bill place wasn't even busy all  Overall if come back Vegas again probably come again  <EOR> This best pho restaurant ever eaten at     I am pho expert but taste when someone put back into it   I best Bun Bo Hue Kinh Do  they spicier when ask Their banhi mi delish well   They sate pho  good if peanut butter taste   The spring rolls made fresh taste difference   My favorite though big tv movie playing beautiful European countries   It very soothing eat yummy food am always happy   Except when waitress pushes try vietnamese desserts    I'm sorry stuff just taste weird!  green jelly beans some yellow stuff  that don't know is   Just say no! unless it   Overall would see place busy cause am sick eating crappy pho   restaurants want place stay open   hate pho kim long   shit  is nasty pho   also hate most other pho places cause waiters assholes   and if haven't busy nasty noodles all day  <EOR> The Banh Mi amazing! Extremely fresh baguettes vegetables accompany sandwich  Ca Phe recent obsession enjoyable experience any coffee buffs  <EOR> My new favorite pho spot Vegas   Hits * Standard low maintenanced pho restaurant plenty seating * Solid full brothed pho came stayed scorching hot the way like! * Relatively good service  water cup filled least 3 times without asking  Lessons Learned * Pho 3 digit day just best idea evarrr  even A C plus fan behind couldn't keep cool enough * Cash only    Dang it! * ok BYOB BYOHA     case wanna take swigs between spoonfuls soup  neighboring party shamelessly displayed bottle Citrus Skyy table  After dining Andrew C one    place Pho Kinh Dope! <EOR> This place startlingly awesome discovery  Based Yelp reviews group decided whim  waitress serving entire dining room seats maybe 50? but service better many fine dining establishments visited!  I wish could remember exactly ate  something tune shredded pork pork pieces side pork deliciousness   Whatever devoured it  <EOR> I chicken rice plate shredded pork meat pie  entire dish super dry side sauce quite salty  nem nuong decent but sauce weird  Overall no idea why place good ratings  friends didn't even hu tieu nam vang dish  Ill past!! <EOR> So here's deal when comes pho people prejudiced  true! Everyone some sort bias when comes pho special place hold dear hearts writing review little difficult   The pho tai good $6 95  big bowl lots broth same amount noodles everywhere else I'd say slightly thicker cuts meat  broth rich color while maintaining its beautiful clarity  flavorful but still light overall enjoyed it  solid bowl pho   The spring rolls egg rolls whatever different mighty tasty  only complaint don't serve them fresh mint!  Major pro service! Best service ever pho place hands down! tell owners very passionate business lot respect that  made dining far more enjoyable many rivals around Spring Mountain  Major cons for anyway No ngo gai! very sad favorite herb Vietnamese restaurants only ones using it   didn't soda condensed milk egg yolk become obsessed with  sate doesn't seem fragrant more ground dried chiles oil but still decent   I'm still sticking other place found Spring Mountain pho but because service and because pho still pretty good I'd back try something else  bahn mi next table over looked really good! <EOR> i wasted exhausted starving cuz didnt eat night before starvvvvvinnggg! almost fainted right when food !! pho cures all hangovers fatigue lol   i think pho place better rest street far  give big portions! always order number lol broth really good  didnt seem msg cuz mouth didnt crave water usually does when eat other pho places    me hubby ordered side fried egg rolls came lettuce cucumbers radish    im this  thought wrapping egg rolls letuce but wasnt sure  guy came told just wrap add all dip  wow pretty good!   yes come back again! <EOR> The only thing cool place 2 free egg rolls each check in Yelp   Otherwise mediocre Viet food  pho broth very flavorful toppings good either  pretty understaffed seeing didn't clear some tables 30 minutes while worked getting new customers food  <EOR> I no problem restaurant 3 stars only because don't think spectacular  wish pho bowl more quality meat it  Banh mi yummy  Service good me  Cheap prices  <EOR> The best Pho Vegas really good flavorful  great talk server Batel HISPANIC beautiful  Don't alarmed see Mexican serving food authentic  <EOR> My cousin visited Vegas weekend! stayed TI which Pho restaurant in house  While doing research home made really excited try it  Central CA she's Miami  Both areas provide handful cultural food options  Pho knew could ultimately expect    Unfortunately when realized located inside  24 Hour cafe just didn't seem something we'd enjoy  authentic experience really best food!   So opted in house Pho restaurant decided search local  stoked find spot less 10 minutes away hotel discovered center Vegas' China Town    The small quaint spot inside shopping center exactly we're used to  actually Vietnamese experience which seemed family owned    I'm going short The shrimp spring rolls A+ mmm peanut butter sauce! The seafood shrimp pho tasty The Vegetarian broth PLUS those don't eat meat    My ONLY complaint several shrimp weren't completely deveined  turned off eat rest them  cousin work own  couldn't stomach though    The service quick prices really reasonable  Even more reasonable favorite Pho restaurant home  Major plus!   If ever come Vegas urge Pho again no question I'd visit again  <EOR> My favorite pho place Vegas! Flavorful broth plentiful portions  Definitely spot  <EOR> Great Pho fast sevice reasonable prices  back    the bamh mi ga aka chiken sandwich really good  <EOR> Huge portions! Loved 2 free egg rolls upon yelp check in  egg rolls came nice hot crispy skin  Would definitely again! grilled pork bun  Instead noodles just asked veggies  kind enough substitute bean  sprouts noodles  great! Pretty much paleo salad very generous portion pork  pork tad dry sure if cuz cut super lean overcooked bit  <EOR> When Vegas Pho mandatory place must visit  Great Pho cheap too  would never outside think great food served here  Must try  <EOR> Best pho Las Vegas  flavor point meat noodle ratio awesome  <EOR> Food extremely slow Pho restaurant  25 mins?!?!?  didn't sandwich when when advertised all over place   also said no eggrolls left  No coming back ever  3 stars food quality but took star because excessive MSG  <EOR> Delicious all around     Good egg rolls pho bun bo   want try everything menu   Highly recommended place everyone     Good service did mentioned  <EOR> Crappy service  Two parties 20 10 came management acted end world  all freaked out  Resulted kicking family table when already seated  My party came seated  no menu  5 minutes  Tell what's wrong picture  We tried flag server order he rudely told hold on  finally order waited another 15 mins just water   I am still currently waiting food  close hour  point food could best world still wouldn't care  <EOR> If place OC LA area would business   Also service crappy   took over  1 hr time seated dishes   appetizers came last   wtf?  If food great then wouldn't mind poor service n wait   But food less average compared LA   Those gave good rating place Real vietnamese food  <EOR> After long night really wanted try place pho amazing! Full flavor just needed! Pho amazing but Hue tieu ok only  Must try pho Thai ice tea! <EOR> This restaurant aiiiiiite   Came Vegas trip because friend craving pho  12 00 Sunday wasn't crowded seated immediately    Checked received free egg rolls which tasty and even better because free     I ordered pho dac biet came relatively quickly  broth good came ton meat but friends agreed noodles weren't good could been  pho around $8 bowl which good too   Will probably come back Kinh another Vegas trip future  Nothing big bowl pho cure hangover  <EOR> This solid choice pho considering all nasty pho places surrounding Chinatown arguably best Vegas   I always #1 broth flavorful without being fatty light without being bland  give generous cuts meat large helping noodles  Food comes fast   The service also better most pho places not should ever high expectations service pho restaurants     Recommended made summer Vegas much more manageable  <EOR> Was craving pho bun bo hue decided come lunch friend  She bun bo hue pho dac biet asked extra bowls share each dish  Both noodles dishes delicious! pho broth good bun bo hue  give plenty meat noodles  wish gave more veggies noodles though  just brought vegetable tray bean sprouts etc  should done each vegetable tray separate  really liked bun bo hue pho here  also ordered banh mi dac biet because sandwiches looked really good here  Overall food good come eat Vietnamese food now on! <EOR> It's Sunday we're hungry leave Vegas mood some non alcoholic liquids  now? PHO! always down try bowl pho pleasantly surprised Kinh Do  decoration typical used but TVs screens nice! interesting video some European sights gave relaxing vibe   Ok! review first off service really good  waitress seated group 11 promptly asked if wanted anything drink  taking orders food came pretty quick too! TWe also checked everyone free eggrolls  eggrolls delicious! did seem little oily but mean fried  crunchy delicious   I Pho Dac Biet  broth bad  veggies good  server even brought extra onions when asked  pho didn't much noodle little meat balanced   I really surprised hear pho place Vegas but I'd come again sure! <EOR> Best pho Vegas fact better ones period! eggrolls great! <EOR> Their pho alright  price very reasonable cheap  remember coming during normal dinner time 7pm  parking lot packed maybe because all stores restaurants plaza  However when came only other family eating leave  customer service good  They're friendly  food comes pretty fast  location little hard find dark but right across Tea Station plaza  would definitely come back pho because reasonable cheap price servings good bountiful! regular size pretty filling couldn't finish sitting! <EOR> Can't keep Vietnamese girl away Viet food even vacation!   Dinner 5 Saturday evening around 7pm  Only 2 other tables occupied besides us  Seated promptly given drinks    Check in 2 free egg rolls  party only checked once but saw others checking multiple times per table  kind enough offering don't just bring egg rolls itself but also bring salad pickled veggies cucumber fish sauce along it! Don't take advantage awesome offer provide soon won't = Grilled shrimp pork vermicelli $8 95 asked veggies side since hate mint leaves surprisingly no mint! veggies consist cucumber pickled veggies shredded lettuce fried garlic whole 'nother bowl! Good amount grilled pork 6 pieces grilled shrimp  Affordable price amount food    Service sometimes little slow  wait front counter 4 minutes before someone came give check  All staff back kitchen    Parking issue! Parking lot shared other restaurants shops but you'll find space  <EOR> I getting Banh Mi sandwiches over 13 years since owned different family  sandwiches pretty good although freshness bread obviously main ingredient any sandwich down  recently thought I'd give full service menu try  ordered beef Pho vermicelli Bun dish  found both dishes rather bland par other good Vietnamese restaurants but still worth trying  <EOR> What great dinner!  Many places full menu but falls short service  Well Kinh doesn't   many times received great service every time  food order Pho bo bien BBQ Dac biet banh mi com suon free order egg rolls  Everything excellent highly recommend place time time again   Happy Eating! <EOR> The best banh mi ever had   bread amazing   Lee's Sandwich bread fresh location but Kinh Do's better   super cheap   think banh mi duc bit around $3 50   Awesome!  Amazing!  pho pretty good too   Very affordable big bowl lots meat   Because friend's recommendation tried fried egg rolls   greasy me   very disappointed   people working always super friendly wife   Centrally located China town   Parking always bit tricky   enough spots   right next several happy ending massage places   Plus beware parking under signs   Your car might bombed bird do   wife always amazed small bill is   Must best value dollar deals around   Give them try the banh mi massage places next door   <EOR> Love restaurant  Happy see more traditional Vietnamese choices  iced coffee pork shrimp spring rolls chicken salad catfish clay pot  taste very authentic tasted just Mom's home cooking  very pleased pricing selection quick service along quality taste food  interior restaurant roomy nice clean  Read reviews wanted support smaller mom pop businesses  <EOR> We came because area noticed two free eggrolls per check in  delicious way   They decently sized menu delicious pho broth  sizzling spare ribs skillet rice actually quite tasty    Service best part meal  Unlike most traditional Asian places check actually provide great service  Drinks always filled everything needed    If area definitely consider stopping again! <EOR> Ok place  Clean  Food satisfying  Service good  best Vietnamese place but recommend all try  <EOR> Solid Banh Mi indeed $3  But hard rank place upper echelon baguette kingdom simply fact bread outsourced  means when re toasted baguette turns very crumbly   restaurant your sandwich because ingredients top notch  can't miss when your grilled pork served regular dishes ends your Banh Mi  gripe feel grilled meat leans more towards Chinese BBQ version vs Vietnamese version  means enough lemongrass nuoc mam  Notice didn't comment buttery goodness all Banh Mi should have    Solid 3 stars Banh Mi  <EOR> The server very attentive!  checked 2 free eggrolls server asked if anyone else smartphone free eggrolls well total 4 free eggrolls!  pho very tasty lot extra vegetables put soup   also tried spring rolls but opinion should eggrolls they're unique pretty amazing!   also 15% off bill thanks yelp   Free eggrolls extra discount?  couldn't more happier  <EOR> After hard night partying very few hours sleep group decided wanted some pho best hangover foods  found little Vietnamese restaurant just couple minutes Rio saw good reviews Yelp decided drop by   The pho pretty good  servings pretty big good amount meat noodles order but being spoiled pho Little Saigon wasn't good cheap places Westminster  think made really Kinh Yelp deal Check 2 spring rolls  party 9 brought 18 spring rolls house  Pretty legit!   Overall restaurant good people need recover night before service really great  definitely drop again next time crave some pho Sin City  <EOR> It's hard compare Vietnamese restaurants those N  Calif  South Bay   Nevertheless some overseas colleagues craving pho decided come here   We ordered seafood pho rice plate grilled pork chop shredded pork skin egg cake  colleagues happy nostalgia loaded sriracha hot sauce while gulping down broth    Well considering Vegas probably good gets  <EOR> I only came 'cause thought gonna 2 free egg rolls if checked in but when found promo gone fuck let's just Pho 'cause good ratings anyway   My brother craving Pho time HELLA FADED   The broth good but think needed more MSG  Okay Pho ALRIGHT nothing jizz worthy  service perceived 'mediocre' 'careless' but wasn't expecting much anyway  clean inside mostly locals invaded space    The price combo Pho $7 49 size only  spring rolls cheaper most places town $3 two rolls compared $5 $8  only gripe only SIZE Pho soup large wet nasty  think return just cheaper spring rolls nothing else  <EOR> I never write bad reviews first last hope   So friends wanted try Vietnamese food while Vegas  tried order beer  No beer license  tried order Banh Xeo appetizer since wasn't hungry love Banh Xeo  waitress immediately told shouldn't order because takes 20 minutes cook prepare  thought ok didn't want friends wait food if takes long cook  ended ordering Bun Bo hue pho bun thit  took 10 minutes wrong order  When food came 2 Bun Bo hues  No pho  didn't really mind until other dish never bought table  waited another 5 minutes ask where other dish was  She mistakenly gave another table  guess rushed mistake she given away  Another 10 minutes finally everyones food   The Bun Bo Hue horrible  can't rate pho because never it  Total time could've tried Banh Xeo  back  <EOR> couldn't agree more other reviewers great pho soup Kinh other day broth wasn't heavy taste but still very flavorful different other places where pho over years i e  San Francisco San Diego Falls Church VA just outside Washington D C   staff also  very attentive   But judge yourself check out!    Uncle Manny Las Vegas <EOR> one word would describe meal disaster  is normal restaurant bring your pho 35 40 minutes?  only but other people inside restaurant complaining too   weren't really sure big hype place especially those LA reviewers claim place best pho    because isn't  their famous egg rolls burnt crisp   course edible portion just chewy  nothing special  just tasted used mochiko chewy  fish sauce accompanied also tasted weird   their spring rolls shrimp pork extremely thin weren't wrapped well   pork spring roll dried hard   sauce came dish extremely fishy  which weren't accustomed to   35+ minutes later   pho arrives   mmm    smells like    PERFUME    tastes like    PERFUME  extremely oily lots MSG just overcooked noodles   we barely took 3 bites finally gave up   never again  <EOR> Had Pho today good but service lacking  food did come quickly though  Overall nothing outstanding but nothing bad either  <EOR> Bahn Mi bbq pork sandwhich good  lots sandwhiches chose from  coming again ! <EOR> WOW both amazed taste pho flavorful!  We both ordered Pho Chin Nam Gan Sach Brisket Flank tendon Tripe plenty   It wasn't crazy busy service point   I def back here! <EOR> This favorite place Vietnamese food  food good clean owner friendly added bonus Fox News when first came ever since then always ask put on  Awesome place good service  <EOR> When looking something other norm consider Central Vietnam cookery  Deep warm  well taken care single diner average mid day  departure having usual pho  Ingredients extra fresh service welcoming  never considered central locale Vietnam typical American ignorance but grateful try supplied suggestions future visits  blood Bun Bun Hue first time just desired  Rich red spicy perfect hangover  Heard Bahn Mi die seafood rice noodle soup suggestion servers  Let yourselves break typical pho cafes give spot try  Friendly room breathe  Business hours card say 10a 10p  <EOR> Amazing check in deal phenomenal pho great thai iced tea super friendly service conveniently located half miles strip   Super affordable  <EOR> It took 10 min seated another 5 min order 20 min receive food  ordered house special pho $7 95 Food HOLYYYYYY broth much MSG extremely salty  used hives having much MSG usually try avoid places much MSG but Kinh such good reviews didn't think MSG  also usually love broth pho soups but barely touched broth because salty ruining other flavors    And no more free egg rolls checking in   Service can't expect much service  ask twice extra lime before getting more lime never napkins requested  Das coo  just wipe hands shirt   my party also saw servers drop extra cup hot soup customer's back he ice cool down because hot   ICE! O_o hope food comp ed least  <EOR> Based yelp reviews decided try Kinh needless say ive 6 times last month  Last night being best experience far  I usually chicken pho pho tai which both great! checking yelp gets 2 free fried eggrolls come greens veggies but sometimes forgotten simply request them  fresh spring rolls also good   I wasnt goint post review however last night tried fried egg bahn mi good well ate breakfast today still damn good  Ive thinking going back another ever since 9am its almost noon!  I know practically all places use MSG which taste right away well feel effects afterwards but definitely use minimal amount here  <EOR> I wanted take little break $5 00 foot long try Pork Banh Mi Kinh Do  cheaper Subway only $3 00 foot long   spicier your typical sandwich  bread nice toasty but much where would hurt your teeth  first time ever trying didn't know expect but happy taste   free egg rolls yelp check also very tasty but don't eat them right away! don't want burn roof your mouth did    When leaving took take menu but waitress said menu changing   don't know if means prices changing too  hope because great deal! <EOR> One best pho options Vegas   Great food across board   Great egg rolls great bahn mi great pho   Even if check other pho places during visit always sure stop place least once  <EOR> The pho okay bad little oil but bad  Nice open new years eve  <EOR> Free Checkin offer free Thai ice tea 5 stars  Service Friendly moderately fast 4 5 stars  Atmosphere Bland decor Fox News TV 1 star   Music something less polarizing would nice  Clean 3 5 stars  Food 3 3 5 stars  Price 3 stars <EOR> First time vegas bit  down luck wanted grab something satisfying relaxing  when luck turned around    locked keys car right across street Kinh Do!  quick check yelp confirmed good reviews went   I some free spring rolls yelp mention huge portion #1 happily slurped down last drop  Great vietnamese food just home NYC  If you're vegas few days craving authentic noodles soup it  soup stock use perfect  <EOR> Just off Strip easy convenient nice respite Vegas weekend   Clean interior good service free egg rolls   Bun rieu satisfying but when isn't it? <EOR> The best pho soup town nice place go    Tender beef good     Service fast no need wait    <EOR> I love pho town needed fix   I meatball bowl usual   every pho restaurant usually large bowl finish it!!  Not case time Kinh Do  much noodle couldn't even finish it  Mestballs we're darker then usual but very good!  HIGHLY RECOMMEND!!!   Very well priced well!! <EOR> Oh god    banh mi good  looking good food ever since moved Vegas found it  gone almost everyday week gotten 10 them    turned everyone both hostels into banh mi lovers! Every time chicken grilled BBQ pork      seriously best sandwiches ever!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  These banh mi Francine    oh god banh mi oh god!!!!!!!!! <EOR> Kinh serves some outstanding Vietnamese food clean environment very nice service   Lots great dishes choose menu prices competitive other similar restaurant options Spring Mountain    The pho satisfied craving broth really well developed flavor  But keep coming back bánh mì  Absolutely some best Vietnamese sandwiches ever tasted   If you're into bánh mì can't wrong here! <EOR> Stopped way town  Clean modern place  Prices quiet reasonable  Two three ordered Pho wife ordered hieu tu  All agree soups good  Didn't knock socks off but none the less good way start day sure beats pancakes omelets breakfast  <EOR> Pho okay  ordered combination beef pho  didn't all condiments chili oil pickled jalapeños peanuts normally would pho restuarant but broth flavorful   3 5 stars   Thai tea perfect  Use yelp check tree Thai tea drink  5 stars    Daughter ordered plate rice BBQ grilled chicken   didn't try but daughter said good   4 5 stars   My other daughter ordered BBQ pork shrimp vermicelli noodles  tried everything except noodles delicious  noodles hard  sure if cooked day before kept fridge  just know wasn't fresh noodles  being said daughter only ate some noodles  could've lot better freshly boiled noodles   Giving 2 8 stars    Total came $58 3 bowls pho BBQ pork vermicelli noodles plate rice w chicken  Kind pricey but hey    Vegas!  price give 3 5 stars    Service excellent  Waiter waitress awesome  Checked every 15 20 mins made sure everyone happy  5 stars <EOR> For second menu design changed interior changed remembered thought noo owner changed?!? But good thing   SSAME OWNER SAME DELICIOUS FOOD PORTION GOOD TASTING GOOD!!! Kinh special place me    I happened come 3 years later same place same date jun 30 still here  Awesome  <EOR> Based yelp reviews hoped find 5 star Vietnamese gem   but average place average pho based experience  pho now Que Huong Pho 1   though prefer Kinh over Pho Kim Long  Friendly service! <EOR> $3 Banh Mi beats $5 foot long any day week   In between Ronald's Neon Museum figured I'd knock another bookmark mine Pho Kinh Do  Having just come Ronald's wasn't hungry all but grabbed Banh Mi Dac Biet combo meat go   Man wish place closer work! I'd getting sandwich several times week  flavorful perfect mix meat veggies  may spend extra gas money just drive every often  No 1 Boba way back would killer lunch combo  could probably even grab few keep them fridge   Sounds plan  <EOR> All different kinds Bahn Mi under 4 bucks! didn't try any other food but sandwiches great  Good coffee too  Group 4 total bill lunch just $25    They pho family style dinner dishes too  limited menu aren't overwhelmed which like  Most personal entrees $10 less  Service quick food good  Definitely going back! <EOR> My colleagues Pho Kinh lunch much more open less busy usual pho spot just down street  pho fantastic I #10 asked extra noodles don't mess around extra! literally ran broth leftover noodle   that NEVER happens me  spring roll also really delicious service incredibly quick throughout  longest time waited very end didn't bring check quite awhile finished eating    All all favorite pho place may changed   it remains seen now  <EOR> Cheap amazing soup  Come hear twice week least       Best Thai food town !   Recommend highly quicky! <EOR> Where original Pho Nhu Y stands across street Ichiza name brings smile your face when see sign  new place took over Vietnamese restaurant 3 months ago   I combination Pho rare slice beef well done flak Tendon trip beef balls brisket    The broth delicious strong taste Pho Vilage  major issue broth really yellow  only way yellow broth use chicken lot fat it  Since beef noodle soup say its latter  Don't wrong love fat but broth really yellow  made felt drinking bowl oil  Unlike other places don't scoop fat  talked owner she says request fat scooped next time  Personally think should standard shouldn't ask it  She also made remark all fat gives pho its flavor  Right  Adding fat anything would taste better!  The noodles aren't anything special  same blandness all other places town except Pho 87 Pho Village    I happy see Vietnamese restaurant use culantro pointed fregrancy smelling vegetable  Only downer 3 leaves wilted  basil wilted well  bean sprouts looked fine though    For Vietnamese restaurant heart Chinatown surprised nice clean place was  good size HDTV sits side restaurant    Service meh fast food place  order  eat  pay  out  did ice tea instead water  Nice 110 degree weather stupid rain  take credit cards  free wifi someone nearby network ssid dlink Some other stuff spring rolls nem nuong pork rolls goi ga egg rolls banh xeo pancake com broken rice bunh bo hu vermicelli noodle banh mi sandwhich   Literally all stuff find most Chinese restaurant    Not bad place Vietnamese restaurant thats closer heart Chinatown  issues pho but otherwise delicious   place worth trying  <EOR> Nahhhhhhhhhhhhahhhhh!  place ain't all that   repeat Vietnamese sammies   regret it   Rip off more it   price pay don't see anything but bread   Trust know am talking about   The pho only few pieces meat   broth very bland   hu tiu dai dry Kinh sucks sauce   just basic hoisin sauce            really?  No really?  I am allowed criticize cook authentic vietnamese know vietnamese food should taste like   Dare if don't care!!! <EOR> The pho broth wasn't flavorful   tendon however pretty tender   Lots noodles meat though  <EOR> There banh mi addictive say least! pho portion huge flavors amazing price killer!! Plus could love 2 free egg rolls upon check in?! Love place!! <EOR> Goi Cuon Egg Rolls $4 75 wrapper oddly thick difficult cut bite  wasn't very much flavor dipping sauce didn't help   Nem Nuong Cuon Pork Patty Rolls $4 75 same thick rice wrapper but least pork patty lent lot great flavor  really liked pork   Banh Mi Dat Biet Combo Pork Sandwich $3 75 Decent Banh Mi nice price tag  sandwich much thinner other Banh Mi's encountered but figured matched price    Bun Tom Thit Nuong Cha Gio Vermicelli Grilled Shrimp Pork Fried Egg Roll $9 95 openly big fan vermicelli noodles dishes feature them  However variation tasty! liked flavor sauce pour into dish all toppings lent good flavor seasoning plain noodles   Bo Luc Lac Shaking Beef $12 95 Large chunks filet mignon marinated stir fried  Served top fresh salad rice side  first time having Shaking Beef sure supposed taste  beef relatively tender sauce delicious albeit very salty  salad okay  would love discover more interpretations popular dish   My sister ordered Pho unfortunately disappointed  don't enjoy Pho much she does upon tasting no opinion whether comparably good regard other Vegas Pho joints   I am no way expert Vietnamese food but surprised little enjoyed meal  Especially since chose Kinh based its rave reviews  empty restaurant 7PM should've red flag!  The service terrible even borderline horrendous  only people restaurant upon arrival everything seemed well table put orders food quick  During meal just four more tables filled up  couldn't attention employee! only restaurant small sitting right next door view host stand where least employee would just sit  walking restaurant  never received water refills even once  No came check even bring bill  approach THEM check to go containers  Other tables also trying attention no avail  don't ask much just want water don't want chase employees  <EOR> We wanted authentic Vietnamese noodles LV tried place far strip   Good noodles soup no fatty find some others restaurants   ordered pho course Bo hue bun Rieu    Needless say all finished noodles   again   waitress friendly brought extra side veg  <EOR> Really great service! hour before close expected rushed service shitty food  But just opposite  manager I assume wearing white shirt lol very polite nice  checked 2 free egg rolls which delicious!  What ordered Beef Beef ball pho soup delicious always every pho place to  Good amount noodles large   Bun Bo Hue great broth tasted amazing  Good amount noodles meat    Overall would come back because awesome service cleanliness good food ! <EOR> i pho ga chicken pretty dry  soup pretty decent though  average vietnamese 3 stars but being vegas probably best town gets extra half star   on top if check free order cha gio  thats gotta best check bonus seen yet  EACH person gets own order too  give extra star them 4 5  gotta keep 4 though because 5 star looks good haha <EOR> Fried egg rolls      Excellent   Nem neong rolls great   Pho Thai Nam good better then average   Recommend come here   would come back definitely  <EOR> It's Las Vegas China Town place needs step game  On tab Free eggrolls yummy love type wrapper  usual one Pho way much star anise but meat delicious  however portions very small Bun bo hue color point meat again delicious but unbelievably bland Vietnamese coffee terrible  Pros Lots parking Good nice service Meats  Cons Portions Always ingredient off <EOR> Came over Sunday some Saturday night ventures looking alcohol cure   [[ Parking Location ]]  across street Tea Station opposite side hustle bustle Chinatown plaza  Private lot a plenty   [[ Pho Dac Biet ]]  Basically all meats order one  soup pretty good considering OC some mind blowing pho  ordered Tai rare received just 4 slices side cheap much?   Still large bowl holds same amount noodles regular sized bowl anywhere else  Much more meat noodles though!  I've tried Pho Kim Long despite yelp ratings think I'd back Pho Kim Long next time  <EOR> There lot good pho restaurants  just finished eating enjoyed meal but much other places around town  <EOR> I give food 2 5 stars but if negative stars service restaurant definitely deserves it  Yes know stereotype asian restaurants poor service deal but service unusually bad  family before headed back home Vegas  Upon entering no came greet seat us  seated ourselves   yikes  waited around few minutes five minutes grab own menu  all ordered pho noodles which usually come super quick but ours took 15 minutes  broth decent but nothing special  better pho little saigon pho places back Orange County  yourself favor skip place  <EOR> Came late lunch other day mediocre experience   Started off half order egg rolls okay  contents mainly chopped rather hard distinguish inside?!? fish sauce lettuce complement egg rolls tasty   Moved Bun Bo Hue which rather weak  noodles slightly overcooked some meat loaf seem come right fridge?!? broth bold but wasn't spicy     Service friendly staff  $14 tax tip lunch <EOR> We both Bun Bo Hue Pho Bo  Both delicious bowls large  Bun Bo Hue definitely spicier side but some reason can't stop yourself eating it  Service pretty fast  <EOR> I'm going lie end Pho Kim Long down street more often only because open 24 hours always night friends  But when open always Kinh Do!  The food much better Pho Kim Loong  broth best ever had!  *check 2 free egg rolls* <EOR> I came seeing place talked Yelp talk thread  don't know anything pho only less desirable Vietnamese sandwiches Lee's Sandwiches blind hoping best   I came hungry two BBQ pork bahn mi regular pork bahn mi pho dac biet which rare sliced beef flank tendon tripe meatball  substituted beef ball extra rare steak   Everything pretty tasty  could taste meat sandwiches good amount meat veggies herbs them help add extra level diversity flavor nice addition  meat hot fresh tasting veggies crisp fresh  bbq pork sandwich more sweater taste regular pork   I liked pho but much sandwiches  Even dumping all bean sprouts basil jalapenos just ended eating everything but broth  least know broth main thing pho but wasn't really feeling it  just ended slurping some but mostly used dip sandwiches in  wasn't total waste but didn't eat drink all it   While would give food whole three stars place gets bumped four stars because price  Everything very inexpensive  sandwich $3 50 other $4 00  paid around 20 bucks everything ended being full rest day     I am always looking fresh tasting affordable food establishment good combination two  definitely coming back try other sandwiches pho other dinner options have  <EOR> The service 5 stars  Very friendly owners super down earth  The food eh! Honestly its just another typical pho place very reasonable price  used check offer two free eggrolls! which really good because came fish sauce lettuce pickled carrots daikon   Another thing noticed almost everything relatively clean which something look every restaurant since hard come sometimes  <EOR> When comes Vietnamese food gotta talk Pho first  broth does more star anise beefy flavor guess say tiny bit Pho competitors Vegas  However overall rating Pho Bowl just average  sure if just used portion Vegas but would see little more meat bowl  rice dish alright below average opinion  Other noodle dish average also  would them sweep floor little more frequent since nasty food bit floor kinda place look less appetizing  upside would servers  wait staff really really nice friendly  <EOR> We came dinner ordered few pho bun bo hue spring rolls appetizer   Spring rolls came nice crispy all garnish A+ that  pho bun bo hue other hand meh    pho broth way sweeter usual taste no beef it  guess silly say but authentic broth gotta cook beef bones artificial flavoring cubes tasted    The bun bo hue meh skimpy blood cubes   Over all ok  <EOR> The typical hangover cure Pho Bun Bo Hue   Both which historically scarce extremely below average LV   However recently huge influx Viet restaurants Chinatown  took cake good reviews free egg rolls w check in!  The bun bo hue pretty darn good   best ever but definitely exceeded expectations LV standards   did job   hang over disappeared good 30 minutes sweated face off eating soup  only complaint pig foot barely anything eat   Otherwise owner hang provide recommendations  Good bang ur buck even if ur hangover reappear within hour  <EOR> Never disappointed  Ever! Best pho food town  Worth drive anywhere city  Eat now! <EOR> Some best Pho Tai Nam had  Very fresh basil sprouts side   return  <EOR> After trying authentic Pho Kim Long few weeks back hubs kids wanted try Kinh Do  Today kind chilly day  expected packed  When walked only small family eating table next us  checked Yelp free offer 2 egg rolls if check in served promptly  staff owner very friendly attentive  No worries getting order screwed here!   The food great! Nothing San Diego Pho restaurants but best Pho far here! daughter ordered BBQ chicken   That just ok  tasted marinated little long salt water brine then baked  Let's just say happy ordered Pho myself    About 30 minutes checked people walking crazy!   they must seen Yelp check in Definitely coming back more Pho! <EOR> Best Pho Las Vegas all them   Very clean friendly service food excellent very good price! <EOR> I just tried bahn mi say best ever tried! in vegas good forgot take photo usually do    The bread soft fresh  wont cut roof your mouth other places  Lee's Bbq pork inside delicious sweet some charcoal flavor  definitely come back try pho some other time  Update I tried pho hated it   Broth salty much meat  ill stick banh mi! <EOR> I LOVE going lunch  always order spring rolls bahn mi  bread delicious  soft warm crunchy outside doesn't fall apart when bite into it  favorite pork combo bahn mi   least once week lunch  $7 total can't beat  <EOR> Love place! Great service delicious food homey very very clean! Now regular spots! <EOR> This quick update Kinh Do     1  better call Pho restaurant its other names exclude Pho   If pronounce Pho Fuh should your kid's wild imaginations laugh silly half restaurants sound word kids should using     Pho Kinh Do???  2   back three week Pho research San Francisco Las Vegas where tried 5 different places serving Bun Bo Hue   far Kinh simply best  amount stuff offal soup absolutely best   broth great spice heat level very target    3   Ok cheated ordered Bun Bo Hue Pho noodles instead vermicelli best   See 2013 review notes other dishes   GK says Best BBH town  <EOR> this  place located strip mall across Chinatown las vegas try pho combo sliced beef brisket meatball tendon    which can't really found bowl  price okay soup base fair compare some others meat some beef smell it  place pretty roomy guess tourist okay  quick bite before onto tour bus locals better off pho sing sing Jones <EOR> Best stop Vietnamese food off strip! pretty wide selection including pho com tam hu tieu bun bo hue among other things  There's never wait parking easy  Service friendly never communication barrier  <EOR> The food good but selection dinners limited   dishes well prepared abundant fresh   Service very pleasant   Clean facilities  <EOR> This small Vietnamese restaurant located those strip malls ghetto side Chinatown but both service food excellent!  Prices reasonable most pho rice entrees under $10  Check free egg roll!  beef soup base flavorful pho cooked al dente just right!  Service prompt courteous   Good job Kinh Do! <EOR> Yum Yum! Now anyone thinks Fish Sauce Fish Sauce doesn't vary enough matter need come here  DERISH! two items morning try third  spring rolls grilled pork pretty good  pork tasty little thicker ideal but rest interiors AWESOME! Lots noodles veggies pork   The pho very good  could more meat  place improvement but broth great lots noodles VERY fresh sprouts LOTS basil  <EOR> It's okay   way better Vietnamese restaurants Bay Area hard fair  But everything just bit off  We spring rolls which odd skin around them  all flakey crispy ones get  inside tasted great  The vermicelli pork grilled shrimp again good other restaurants bit flavorless   shrimp old  Even Vietnamese iced coffe done right  authentic   tasted simple milk sugar added coffee bottle   We drove Zion park where did 7 am four mile hike watchtower then stopped Snow state park hike two mile hike thru  lava field   Then airport pick dd <EOR> Bad service  would earned star if wasn't food  Food ok course good SJ LA but decent enough    Waiting staff very accommodating   take long time things joint wasn't even crowded   waitress didn't orders right   because she didn't pay attention while writing orders  Typical bad service Vietnamese restaurant  <EOR> Las Vegas residence! You all lucky live Vegas!! I found favorite Vietnamese Restaurant! Im happy!!  After many many Vegas vacations best ones! One reason discovered fabulous restaurant Thank much Yelp!   The day before checked Pho Bolsa restaurant Kinh both 4 stars I debating if should check Kinh since already Vietnamese food day before We glad did   Good Bye Pho Bolsa honestly didn't enjoy bit  write review later Pho B  On food mommy Hubby daughter son! enjoyed everything!  I chicken pho boy loved it!! My daughter pork chops boy she cleaned it  Pho Bolsa son ordered that only came pork chops rice happened veggies? cost more Kinh Do's also portion bigger Kinh Do's My hubby seafood pho no complaints! My mommy seafood soup she loved too! She mentioned place better restaurant day before My son yup! he picky but he ate everything! except some pho noodles I halfed banh mi pho   Since ordered nem nuong rolls Yelp's check free eggrolls more enough food!  Wow! banh mi huge delish!! Pho Bolsa no Banh Mi very disappointed! I can't wait nexts trip Vegas on list places must to! also meet Kinh owner she very nice friendly lady! The waitress nice friendly also   Im just happy found new love fabulous place which Kinh Do!!   See soon!! <EOR> FANTASTIC SERVICE  never said pho place   ever    After night forget partying strip regular american lunch just doesn't much cure raging hangover may er iiii course   saw good reviews decided try place out and definitely lived its star rating  pho fairly typical didn't particularly stand me    yet OH DELICIOUS  Seriously best hangover food uh companions   Check yelp your 2 free egg rolls which great perfectly crisp  thai tea little sweet creamy BUT diluting bit more ice water perfect   The best thing Kinh people work man took order friendly already wanted come back before even trying food! also girl checked see if doing ok halfway thru meal does pho places?? genuinely pleased both service food    Parking ok but nice somewhere little closer strip  wasn't wait few times  plus too! <EOR> Great place inexpensive Pho  tried house special pho broth noodles tasted delicious! friends ordered entree plate section  Pho Kinh also wonderful customer service honored friends each egg roll checking yelp even though yelp offer isn't available time  friends came dinner weekday plenty seating  good place quick easy vietnamese food Vegas! <EOR> Like other people place Sunday around 12 15pm we're wanting heal brains bit before making trek back LA  place did good job that  huge Pho' fan but she liked lot marks high  place very popular locals small asian community  good sign too  normally big fan Vietnamese cuisine but inexpensive fresh just needed before drive!  And sure try egg rolls  Unique amazing  <EOR> Pho excellent broth!  Great! Grilled pork bahn mi excellent!  Clean quick good service!  Ranks top 3 pho bahn mi  <EOR> Fuckin Dude? Fuck though   Oh meant Pho Kinh Do    anyways getting passed Vietnamese name   This place gave PHOCOMA!  Order extra vinegar red onions oil green onion don't remember called but your pho broth good  <EOR> Just another good Vietnamese place offering solid pho tasty broken rice dishes located spring mountain   2 late mornings row cure post calvin harris surrender induced hang over   Really friendly owner employees   Extra bonus 2 free fried spring rolls each yelp check just sure ask your server   If you're looking good cheap place eat sin city can't much better pace  <EOR> Meh very average experience   came Pho place packed 1 30pm   met two other yelpers also came try place three sat together could seated quicker   Once did seat 15 20 minutes before someone stopped take order   did two tickets   special pork sandwich Beef Flank Pho which shrimp added to   companions seafood soup spring roll appetizer   Another long wait then food but only me   half way into food when companions there's which another table which seated ordered us   appetizer came same time soup    Pho pretty bland   unscrewed salt shaker dumped mass salt into mine   Still pretty flavorless   white onion side plate bean sprouts fresh basil slices lime piece pepper looked Jalapeño which should thrown soup   Even sandwich which tender inexpensive very little flavor   Vietnamese sandwiches remember which spicy    companions' soup much more flavorful though sweet sour overpowered any seafood flavor   companions spent lot time weeding bones catfish soup   Also first choice fish broth since Catfish little strong being bottom feeder    should chosen spicy soup suppose   bad food but tasted pretty mediocre me   think switch back Japanese Udon which packed vegetables flavor  <EOR> For price pho rare beef portion small bowl higher price would normally pay     Still slightly hungry eating before going show MGM   For price $7 $7 50 large bowl other places California but Vegas gotta pay EAT yummy stuff   Veggies fresh  plus  Otherwise would knocked down another star   Service friendly  H20 refilled   Courteous Service No Complaints  <EOR> We wanted try some Vietnamese food Vegas course consulted Yelp  When you're only 4 star rated $ priced option town nod   I bit surprised wasn't busy when strolled around 6 PM weeknight but hey lucky us  Staff very friendly food good   I always same thing vermicelli w pork egg roll then pour ton hot sauce it  really haven't bad yet  Pho other hand thing but everyone party seemed it  think all broth no drip left safe say good?!   Price wise seen cheaper but competitive  Nice know 1 minute off strip where everything looks same Chinatown better know you're getting into because most isn't English    This regularly visited place when back  Nice people good food good location  <EOR> pho huge bowl broth ok best but oily came hot  tai beef harder side sach tripe chewy  pho sate dad mom liked it com bo loc lac ok but niece better  beef needed more tender  eggrolls 2 free check in  crunchy tasty overall standard vietnamese joint  don't expect blown away but full   probably back other places try  <EOR> The BF didn't realize favorite plate place normally closed Wednesdays   oops! ended here    We order eggrolls cha gio start  There's super crispy more skin used around shrimp cakes which more flaky  kinda really light crisp   All veggies lettuce cucumber mint pickled daikon carrots all good    I special pho broth pretty flavorful balanced spices  All brisket tripe tendon beef ball rare steak decent enough it    The BF really wanted rice plate BBQ Pork  Flavor decent but BBQed much where dry  He traded pho halfway fair least  rice seasoned nicely though taste nice lemongrass element it    Service alright enough  waters refilled  counter check though    The place large clean good spot those pho bic some more hole wall places  say stick pho eggrolls though  Skip rice plate  <EOR> The place okay size  small big  prices reasonable  tell family business  only reason gave 3 star because waited 20 food   they slow      only down side  <EOR> Oooh wee!   So come 3 times week because first time just amazing   The location corner Spring mountain Arville next ARCO gas staion  Parking limited but enough  Restaurant simple style feel no extravigant decor distracting art here  Just 6 tables hold 8 people 5 hold 12 large parties held if needed  120 capacity    So why did take 3 times before review? see first second time actually good  Well guess soup sandwiches consistent first 2 times  favorite Vietnamese sandwich place closed 3 years ago hard time finding replacement spot years  Thought Lee's until good friends directed here   What ordered #1 Eggrolls # 32  combo sandwich # 5 combo pho bowl  So obviously reviews love Saigon 8 but boy did spot come close  phone soup base good  Saigon fresh cut rare flanks well least tastes it only size very generous servings  $1 less bowl oooh!   Sandwich freshly made  Unlike Lee's sadwiches served bread still warm hard  house sauce use  die for  Again $1 less Lee's but quality cuts better flavor    So why 4 stars? reviews aren't based food only unfortunately  Despite coming slow days times visits service slow  Great but slow  Empty glasses sad faces lol  improvement interior decor wouldn't hurt  But besides definitely worth try  Very homey style flavors setting    I'm happy! lol <EOR> Decided take chance place based reviews but wasn't impressed  Typical Vietnamese restaurants Vegas area terrible service based experiences  impressed service free egg rolls your yelp check delicious  unpleasantly surprised amount meat pho barely 3 pieces steak boyfriend few pieces flank no tripe along meatball cut half  taste ok but enough meat  pork bbq bahn mi delicious soft crunchy bread fresh veggies delicious meat  Overall bad but came pho wasn't happy guess continue quest find best pho Vegas because wasn't here  <EOR> Perfectly located center Chinatown northeast corner Spring Mt Arville  Big parking lot plenty parking front doesn't full  Service great! always greeted quickly seated fast upon arrival  see same nice older gentleman every time come here    Banh Mi Dac Biet Best Vegas  Bread served warm crispy outside soft fluffy inside  Plenty meats inside don't skimp other places  Banh mi Thit Nuong grilled pork flavor n grill  Pork delicious  Perfectly seasoned  Egg Rolls absolutely love eggrolls here  crispiness fry egg roll itself good  Inside flavor perfectly seasoned well  Served fresh lettuce n veggies wrap egg roll dip nuoc mam fish sauce comes Not your typical egg roll order other places opinion Hu Tieu Nam Vang Tho clear noodles really good  Best Vegas far  Broth perfectly seasoned lot different stuff put unlike other places Vegas    Bun Bo Hue good spicy  Comes works including pork blood  Yum  Hu Tieu Satay packed flavor nice spicy kick it  I recommend place everyone  Whenever want Banh Mi Fix ALWAYS come order advance pick go  Eaten fresh best don't let bread cold but even when eaten warm n freshly made still better everywhere else tried Vegas lol <EOR> I am Vegas but quite often am fan pho   While wasn't best pho ever best trying top spots Vegas  It nice finally good tasting broth most other hereby pho versions seemed rather tasteless me   Bottomline give restaurant try if pho  I gave review extra star free egg rolls courtesy Yelp checkin  <EOR> Okay review coming right now     so looking vietnamese place eat while Vegas   You'll pull yelp review probably find top three highly rated places   This place all ight nothing special place versus other places    don't think you'll wrong picking place   all pretty much same unless serve something unique menu other competitors don't have      I 'mean alot choice along Spring mountain road   theres 10 different vietnamese pho spots   No kidding take stroll along street you'lll see telling you   Ok Grab taxi you'll need also back your hotel    tried walking back hotel restaurant but eventually cut off separation pedestrian walkway freeway   Okay summary    If yearning good vietnamese place eat tired spending much money eating hotel establishments then can't wrong anything along spring mountain road place being reviewed included   full meal two appetizers drinks shit won't cost more 35 bucks tops   ya can't that   Yeah place located strip mall but other places top 5 reviews vietnamese restaurant Vegas   dont scared hungry bring healthy appetite enjoy    hoooyeah! <EOR> Run into place 2nd time vegas yelp Food very good   Try new Pho Sayte free eggsroll today  come back again next time  Good service  Very clean <EOR> Disgusting  If soup any more bland would water  Here's hint use soup bone flavor msg  Service sucked more regular Vietnamese restaurant which extremely extremely bad  If hate your job then quit kill yourself  saw server two occasions when she took order when she brought food out  both occasions she bitchy attitude   Food Crap Service Crap Prices Crap <EOR> This place consistently good  tried many items menu everything good  Pho good flavor    Service good fast best places Chinatown  <EOR> The food delicious!! All 3 kids 16 10 6 ate food happily!! service atmosphere great!! more willing answer all questions give suggestions   prices very reasonable!! would definitely come back again!! <EOR> The worst Vietnamese Pho Bun Bo Hue ever eaten  Please safe yourself time Moneys stay away place  never written review before but decided because want warn people going there  <EOR> 1 star just because food good  But service horrible  ladies brought food straight rude   mention constantly would forget bring food drinks ordered <EOR> Best pho bun ho hue vegas    pho 79 westminster within reach home Kinh does pretty good vegas  <EOR> There numerous Pho restaurants Spring Mountain am far trying them all but far Kinh favorite far exploration   came first time because free egg roll Yelp check offer but marketing trick definitely worked because back multiple times   Also egg rolls awesome explain more bit  The Pho broth super flavorful!  noodles great consistency price ranges price 7 7 50  all your usual ingredients such rare steak flank tendon meatballs tripe   any combination suites your palette   usually everything but meatballs but just personal preference nothing wrong meatballs just don't need them Pho   taken couple people all seem it   The Eggrolls come all stops FREE when check Yelp   your Lettuce pickled veggies fish sauce wonderful deep fried goodness   would without question buy them if didn't already come meal   It low maintenance restaurant never wait table   flat screen TV waiters waitresses super nice   really isn't more could ask Pho Restaurant   long live Vegas making trips here! <EOR> My friends already driving Pho Kim Long when decided try new place and Pho Kim Long doesn't serve tripe   Thank Yelp bringing Pho Kinh Do! pulled small plaza found parking just fine    VENUE Small more family like home y  greeted right away told sit table 17  However table 17 wasn't cleaned off yet those big round tables led table 18 a small 4 seat table later regretted food started arriving   FOOD Good! bun thit neung cha gio dry vermicelli noodles bbq pork egg rolls  2 friends both ordered pho dac biet  Check offer 2 free egg rolls but waitress brought 3! Yay! HUGE portions!! None finished food took order friend just bag itself gigantic!  SERVICE Great! less workers normal but super quick friendly  checked several times never problem flagging them down  never felt rushed did Kim Long   I think found new pho place Vegas! <EOR> EASY 5 star review book based two things Pho Tai Banh Mi!  Pho Tai $6 95 Rare Sliced Beef Noodle Soup  Awesome! Broth little darker more meaty just right amount salt  much flavor here   from first sip knew new FAVORITE Vegas!  Portions large lots meat goodies hiding inside all great price!  Can't ask more!  Banh Mi Thit Nuong $4 Grilled BBQ Pork Carrots Mint etc  good! Packed many goodies soft sweet bread little crisp outsides  BEST Banh Mi far!  difference flavor grilled pork amount give sandwich   Yum P  Banh Mi Bo Kho $7 95 Beef Stew French Bread  VERY flavorful broth fairly spicy super tender beef   fall apart actually  Again best ran into far although don't typically order dish often take worth  Can't wrong here!  We Complimentary Egg Rolls Yelp check in! pretty tasty all veggies goodies wrap them eat   Good especially considering free LOL   I found new favorite Vietnamese restaurant Vegas!  Thanks Yelp P  Pics <EOR> Came past weekend during trip Vegas  Found restaurant through Yelp such high rating group down try out  kid place does know run restaurant  quite few groups people waiting seated see 2 blank tables open table cleaned longest time  All workers just standing around counter talking each other  party 8 took them 30 minutes seat us    After seated put order immediately since starving waiting table  20 minutes haven't heard anything server food didn't come yet  asked server where food she said next  getting quite impatient gave them another 5 minutes still no food  saw few table getting food before seated us  Finally 30 minutes food comes one  TOOK THEM 30 MINUTES BOWL PHO  far longest wait ever bowl pho      On food  Having wait 30 minutes food expecting bowl pho best pho ever life  Nope wrong  came literally 4 pieces meat  nothing special all price $7 95 definitely worth it  Overall pho 5 10   The customer service worst  Lack communication lack service slow  opinion really need restaff all cooks workers  1 10   10 10 would come back  <EOR> I didn't food had  ordered usual bun bo thit nuong cha gio over salted very garlicky    goi cuon chicken instead pork which fan of  boyfriend ordered banh mi dac biet which wasn't bad  bread good true BBQ flavor it  Beware jalapeño peppers banh mi! am happy lot people place am sorry am them <EOR> The pho terrible! Very bland  tried but couldn't finish it  Bun bo hue spring rolls also disappointing  only good probably service  waitress really nice  <EOR> I've many different pho places Vegas especially long night drinking  usually no complaints any place they're all good when you're hungover  HOWEVER never restaurant before  chose because most reviews  If you're staying strip quick taxi uber ride away  wasn't expecting much tbh    The pho excellent  many different pho restaurants living bay area but probably top 3 me  broth real important any pho everyone's recipe different  first thing taste broth determines almost everything  broth amazing even girlfriend agrees grandparents own pho restaurant  noodles aren't soft some places meat nice tender  Overall some goooood pho   This go to place now whenever back Vegas  plenty choices but each every far far best place  <EOR> I dont think would ever tried place if yelp    I craving sandwhich lunch yelp course found top ten sandwhichs which surprised since never even heard place    I 2 banh mi sandwhichs better other but still give 4 stars cause palce looked clean wasn't cash only  The dac biet combo ok bread veggies spot but meat lacking flavor missing pate homemade mayo it  3 stars best   The Thit Noung BBQ Pork good though plenty meat good flavor would definate come back sandwhich best but better ones Vegas  4 stars   On more note sandwhichs right size large  Lots places thier own bread tend smaller but full size bread ratio good all bread  <EOR> Ordered spring rolls eggrolls shrimp sour soup caramelized spareribs   Vegetables came egg rolls old withered  Why even bother bringing if don't fresh veggies! Shrimp soup over cooked dried  Caramelized spareribs okay therefore 1 star rating  Never again! <EOR> I haven't eaten pho pho ever but decided stop back old favorite spots recently  came very close closing but gracious enough serve us  ordered standard pho veggies only veggie banh mi  forgot specify wanted real deal pho broth ended vegetarian broth which rather simple  definitely lacks complexity gold standard pho  veggies just bok choy garden delight used receive  But plate pho fixings still freshest land! sandwich disappointing  mayonaise thick veggies over pickled vegetarian filler use over fried making chewy greasy  husband enjoyed pho realize showed late am still fan  Plus service great restaurant little sprucing up  just didn't quite live previous visits  <EOR> Food good here   skimp meat give lot noodles if pho   bowls serve food huge too   only pitfall place if eat something hot you're going sweat your ass off sweating gym   Some friends dripping sweat faces   place no ceiling fans   should least blast A C something considering hot outside Vegas   My apologies no idea ate friend ordered always forget name   came group 10 people pretty much ordered good chunk things menu   Everything ordered good   it  <EOR> Was Las Vegas 4 day conference  This cured Pho jones  <EOR> PHO KINH DO   pe sorry P Pho LA Pho SF Pho Vegas must pho fix everywhere P But time BF suggested it since looked going LA late eat there   We had P3 PHO w rare steak brisket ? http www yelp com biz_photos IWsoxH7mLJTTpU5MmWY4w?select=_4qISozzKqKliY9j9mZE8A#4iJozEXOrbqEXQbnbodsvw $6 95 nice broth lots meat perfectly cooked noodles deeeelish! SPECIAL PORK BAHN MI http www yelp com biz_photos IWsoxH7mLJTTpU5MmWY4w?select=_4qISozzKqKliY9j9mZE8A#tHA5_pWXyakDyaZEuE1O2A $3 50 first all    huge! we other half to go P I ate when stuck traffic back LA Just right amount meat pickled veggies perfectly crunchy but soft bread   yummm ]  Total $19ish  Service friendly attentive                open 'til 10pm                Yelp check in gets 2 free eggrolls missed since bf checked Yelp while                   driving P boo Parking lot ]  MmMmm    *burp* <EOR> So running  errands before back hotel friends asked pick some pho them  Little did know ordered lot food glad did cause try some    The pho very tasty better ones had all veggies other things broth salty  sandwiches tasty fresh best all prices very very reasonable  Mind 5 hours brought food back food held pretty well    only bad thing  forgot cabbage bun bo hue  <EOR> On recent trip Vegas search authentic viet found strip mall ctown  didn't want anything fancy hipsterish  West coast pho always beats east coast pho  egg rolls effing gooood! ordered two orders table 5 girls ended ordering third bc practically order per person  crispy full flavor  pho pretty good but prize winner bun rieu here  broth nice tang tomatoes balanced umami sweetness crab  friend ordered wished because wanted sneak bites noods when she wasn't looking  bun bo hue good but bit heavy compared other noodle soups such hot day  Skip rice dishes  weren't anything special  also looking forward getting avocado shake  Something viet restaurants always amazing but ran avocados  <EOR> This place awesome great service! pho great banh mi delicious! definitely recommend banh mi  definitely spot cure your hangovers definitely come place again next vegas trip <EOR> After recovering mild hangover disastrous night before friends raved AMAZING pho place Vegas  thought Why 'pho k' lol would eat pho vegas   when freaking good ass pho LA??? But adamantly insisted drove all way tot Chinatown pho   We arrived place wasn't quite bumping but aroma entrancing  soup already smelled good  don't know if because still hungover famished just really enjoying scent  seated immediately group 10  Food came I would expected come faster since almost no other patrons  Prices typical but sandwiches only $3!!! they're HUGE!  I ordered 10 pho basically house pho without meatballs  Lots big pieces meat! Lots soup noodles! actually pretty hefty  can't believe ate all  lunch proceeded suffer intense food coma  82 sandwich shredded pork skin pork meat  said before $3 big! practically foot long Subway  clubbing wee hours snack  pretty tasty but time little dry  Also huge slice jalapeno took before consumed everything   I guess if more hungover I'd definitely recommend place however still think if you're Vegas need splurge buffets  <EOR> I never big fan Pho but Kihn converted life! Ever since broth hit skeptical taste buds loving pho but just any pho just Kihn Do's! often friends started calling Mr  Pho king Las Vegas Nevada  Hu tieu satay dish choice usually get  highly recommend it! both much flavor some attitude well! also georgous variety mixed vegetables along soft noodles perfect slurping! Some uncultered folks stare but little know slurping sign enjoying your food considered polite many asian cultures!  top delicious pho also provide egg rolls hands down bring around best ever had  peanut sauce must when eating egg rolls! only other place could think comparing egg rolls panda express Khin completely blows them water! Panda gotta watch cuz some competition  sum all Kihn fantastic restuant attentive respectful servers  food absolutely delicious well would highly recommend place anyone would want bless taste buds  <EOR> They're extremely friendly attentive here! can't really find many Vietnamese restaurants! Check you'll 2 spring rolls free! <EOR> I visit Vegas 4 times year every Sunday upon leaving stop grab some pho ! It's because all Of hung over night before lol     But anywho few times hit miss   sure based busy   Whenever come during off season aka holidays seems pho taste lot better   broth much more flavorful meat nice presentation much more attentive drink refills service      The few times during peak season aka Xmas New Years wait bad broth tasteless meat cut unpleasantly everything rushed    Overall feel if restaurant lives its name then everything should consistent regardless season   3 stars   <EOR> Came family needless say pho place good! broth itself little tooooo sweet sister said tasted better last time went  Pho Tai Bo vien good bowl pho  service nice quick around lunch time crowded usually is  Probably good pho places too   Lost star because broth being tooo sweet  <EOR> This place spiffy   Discovered place thanks Yelp stop every time Las Vegas   Delicious food friendly service  Try cafe sua da iced coffee egg rolls   Taste wise Kinh ranks anything Little Saigon but cleaner nicer service  <EOR> So turned place aunt  am pho connoisseur high expectations when aunt recommended place  Pho pretty standard  Most if all pho restaurants add MSG soup Kinh plenty it  tell there's lot MSG when leaves strong taste hours  Overall pho good but don't really come pho Their banh mi best town hands down  tried many place keep coming back one  use fresh bread sandwich always warm tasty  spring rolls also bomb especially nam neung    The menu reasonably priced food good  <EOR> We ordered 2 Spicy Satay Noodles based dad's review couple months ago  noodles completely delicious  spicy which loved  soup thick which noodles perfectly cooked  would definitely recommend place friends anyone enjoy spicy noodles  would recommend eggrolls fried rice but Satay Noodles definitely worth drive   The owner really friendly talked us  Very honest guy pleasure speak with  <EOR> When feeling bit under weather always want soup some sort  Pho always does trick  pho   We checked in 2 egg rolls free   little did know being stalked baby named C  #9 Pho Tai Nam #26 Bun Tom Thit Nuong Cha Gio #43 Banh Mi Thit Nuong   lots thits place   Egg Rolls Come lettuce pickled carrots fish sauce + vinegar  wrap egg roll lettuce add pickled veggies dip sauce devour  puffy crispy fried wrapper  There's tasty meat carrots inside  4 5  Pho Tai Nam Rare sliced beef well done flank  broth very tasty darker different all other pho places Vegas to  finished whole bowl wanted more  4 5 5  Bun Tom Thit Nuong Cha Gio Vermicelli grilled shrimp grilled pork sliced egg roll toasted garlic pickled veggies  only did bowl look pretty also delicious  toasted garlic added flavor crunch   5 5  Banh Mi Thit Nuong Grilled BBQ pork pickled veggies cilantro  grilled pork really good  baguette crunchy outside soft inside just way should be  love flavors sandwich  4 5 5  Good thits! just wish more generous pho  fit appetite  Service good  <EOR> I'm big pho fan but thoroughly enjoyed meal can't price  seated right away service prompt  pho much meat broth yummy  Couldn't finish bowl take go  Looking forward finishing rest later  <EOR> Pretty good Pho       guess  However Thai tea dissapointment <EOR> Straight favorite Vietnamese joint Vegas   Kihn no frills restaurant several tables no real decorations speak of  Don't let bland lack ambiance deter tasteless interior quickly fades when tasty Vietnamese food arrives   The Pho such rich complex flavor don't need add hoisin Sarracha it  Just add veggies  love cold weather only because excuse eat massive quantities delicious soup!  The service isn't good even okay but don't shitty when wave your arm them ask refills   Get your Pho Pho the rest  <EOR> This place great! Prices amazing  very clean especially comparison other Pho places near by  say Pho because main reason there  Pho very fresh tasting big portions prices super affordable  tried other dishes found them average little above average but all tasty fresh non the less   The owner very nice guy always very friendly  waiting service could better certain days quite few times since best friend lives across street   waitress particular little rude times very attentive water tea refills    My friend usually share big bowl Pho between two definitely enough!  I really liked Vietnamese eggrolls peanut dipping sauce  But Pho reason come prices  Can't beat! tried other Pho places near but far favorite only anytime want Pho    I give place 4 5 stars 1 2 star taken off due poor service some days especially when owner visibly    Definitely recommended Pho nice clean although simple atmosphere  Restrooms surprisingly clean too! <EOR> Pho king delicious! Did see did there? area once again weird  beginning think Las Vegas roads doodoo but place serves authentic delicious Vietnamese food  Pho Dac Biet way go! service excellent very interactive  only waitress working she handled everything professionally  She made customers feel ease welcomed  <EOR> Is taste buds weird something? Because don't really see greatness Kinh Do  really don't  parents decided try place due high reviews yelp  Also when check yelp 2 free egg rolls  Yay! FREE FOOD!   When only server working but weren't lot customers wasn't though slow service  menu very lacking far varieties go  wasn't much menu compared lot other Viet Pho places to  normally beef ball rare steak pho but didn't option  only beef ball pho rare steak pho     no combo  But when asked did combo me    The egg rolls came first course  GOTTA SAY Sorry like  took bite no longer wanted it  wrapper used wrap very different used it  more chewy crispy  sure if wrapper if just re fry when customer asks it  fish sauce came wasn't very     good either  But hey free    As pho well soup base     interesting  very sweet  really sweets person soup base turned off  ended adding bunch siracha soup  bowl red end night  Alas futile  did mask sweetness soup    They actually also forgot put beef balls into mother's order  She ordered combo everything along father  father beef balls but mother did not  tell them come beef balls small separate bowl mother  forget something that   ?  I don't think I'd visit again honest  Just does tickle taste buds  think still prefer Pho 1  <EOR> There bunch different pho places choose Vegas but decided stop since didn't look busy because boba right across street here   I am very few Vietnamese people don't really nor care pho but friends all really pho stopped pho fix  If check 2 free egg rolls btw! Anyways Bun Bo hue spicy beef noodle soup   pretty good    portions aren't great  friends said skimped meat pho but broth pretty good    The egg rolls okay but then again free can't complain  Service very friendly efficient  also cafe sua da iced coffee tasted strange me   it tasted alcohol lol   maybe just me    They take credit card plus  sure if would again   food wasn't very memorable  <EOR> On last trip Vegas last month June wife found place accident used small Vietnamese place across street place surprise closed down  looked across street found place decided give try  factor decision try course reviews other Yelpers  Thank that    The location big which accommodate large groups  restaurant itself well maintained clean  Service great  Parking issue situated big plaza other businesses large lot    We tried Pho Spring Rolls Egg Rolls  All delicious  say all honesty tried many Pho places Southern California myself where live become picky Pho now  Pho great flavor salty served hot should be  meat pho looked tasted fresh  Spring Rolls Egg Rolls made fresh well tasted good  become favorite Chinatown Vegas certainly come back when am town  <EOR> I've never disappointed pho  picky pho all don't understand place managed leave such horrible impression me  located pretty dead plaza outside restaurant isn't inviting all  think windows tinted pretty dark if weren't friend suggesting place would've thought closed business along many other restaurants located area    I long night night before just looking some soup  ordered plain pho without meat sad say very disappointed  soup just weird herbal flavor which never experienced any other pho tried  literally took five bites just couldn't stomach anymore some reason  give really big portion sizes looked hadn't even touched food  Although only six bucks biggest waste six bucks ever spent lol  Sorry! <EOR> While decent spring rolls pho broth quite salty  flavorful sure but when you're hungover night definitely broth want drinking  excess MSG add worsen your hangover leave thirstier rest day  Meat noodles good though  <EOR> Have held some time writing review  fair judge place just quick trip pick dessert but Kinh worst Che Ba Mau ever had  mung beans replaced whole white beans jar  kind used Halo Halo  red beans kidney beans  Coconut milk might well coconut water  once say simple syrup sweet  sweet all  much ice cup quickly melted watered down everything   Instead giving unfair scathing review true test Vietnamese restaurant lies noodle soups Pho Bun Bo Hue Hu Tieu  order Pho Dac Biet presented large bowl steaming hot meat filled glory  Add heaps bean sprouts mint leaves jalapenos squeeze lemon ready devouring  better pho there? Sure but dad probably happy don't harass spend 14 hours watching over pot  Kinh until he busts pot winter   The Cha Gio also delicious  prettiest but definitely tasty  Wrapping them lettuce cucumbers cilantro pickled daikon carrots then dunking Nuoc Mam learned eat dish  veggies pork filled egg rolls much better  <EOR> Flavorful pho broth rich taste anise just right amount yummy flavorful fat floating top    shrimp pho  Shrimp cleaned hand asked but very carefully    Large bowl $8 95   Clean restaurant    Good friendly service    Did rush lingered talk finished meal  <EOR> Really good Pho portion big most table couldn't finish bowl  ordered sandwhich road trip back Utah believe Chinese bbq pork amazing even having purse most drive still fresh flavorful <EOR> I love grilled pork here   Whether bahn mi bun rocks!  juicy flavorful without being fatty   cut just right isn't chewy thin     The problem mess orders lot   Sometimes front tell don't grilled pork   Sometimes isn't until open food we usually but go find substituted chinese BBQ pork something else entirely   The pho good normally pho tai pho tai chin gan usually just right amount fat   Occassionally fatty where congeals top sometimes A C high restaurant!      The servers friendly though often inattentive     Still favorite place serves all three things tend want pho bun bahn mi    places better bahn mi pho bun but don't serve all three them well Pho Kinh does  <EOR> First 2 free eggrolls check ins   free order every person table if all yelp did check in   only yelper but guy kind enough give 2 orders   eggrolls amazing     On way Vegas decided lunch local spot yelped sure won   Ordered sandwiches extremely fresh tasty   Also order spring roll spring roll pretty avg but bad all   ordered sandwich them cut into 4 pieces four us   Pho itself also amazing too     Don't normally give 5 stars but sandwiches eggrolls did me  <EOR> So problem  You're customer service business when customer ask sitted bathroom door should comply  Since two people refused give any other table keep mind  five other bigger table available  excuse might more people coming  unfortunate poor customer service is  <EOR> Good places eat pho while Vegas  pho great service  Easy find no wait plenty parking space  Saturday raining surprised wasn't super busy  <EOR> Grilled BBQ pork sandwich good  Pork heavily sauced marinated  Veggies crisp bread fresh warm toasted  <EOR> Free egg rolls check in! gave each person table haha   Place pretty empty when think only 1 2 other tables occupied   I didn't eat much pho but definitely least decent  best but wouldn't mind coming again  seemed more broth noodles meat though  <EOR> Unprofessional even pho place   Unprepared   guy bussing tables cleaned all large tables first did clean any small tables even if only people waiting table two   host running around chicken its head cut off knowing do   other workers just peaking head kitchen door did want anything place  <EOR> It's more 3 5  should really upstaff during big weekends EDC etc   remember last time people waiting 25+ minutes  called ahead Bun Rieu which decent oily if ask I prefer Pho Bosa down street   Love free egg roll check in! <EOR> Came Bun Rieu Bun Bo hue fix  Soup very flavorful unlike other pho spots around spring mountain road  seem best spot pho  Also if check yelp you'll receive two egg roll which DELICIOUS  waiter very attentive very helpful  definitely best pho spot tried far Vegas  <EOR> Not fan   Service okay   aren't friendly but job done   don't typically expect best service Asian Restaurant pretty much overlook if food worth it   Unfortunately Pho Tai pork patty rolls ordered great   Everything ate GREASY including Pho   Rather weird never greasy pho    high hopes Kinh due other reviews Yelp but unfortunately didn't live expectation  <EOR> Pho excellent  Owner very nice took time talk table  We'll come back  <EOR> Hit spot two nights drunken debauchery Sin City thinking would hit spot based its reviews  Instead all disappointed 5 us food quality service!! hit Kinh because average 4 stars instead far worst experiences Asian Restaurant  1  hit spot around noonish Christmas Eve pretty crowded waited patiently however rather clearing table directly front could fit party five continue fill all open clean tables before finally getting us  waiting 15 minutes table wait another 15 minutes just order drinks! plenty time looked through menu 2 3x ordered during same time drinks  waiters dressed regular chill clothing which made difficult wave down server because drink orders wrong! ordered Vietnamese coffee hot tea waters thai tea  forgot Vietnamese coffee only gave water those did order drink  took least 10 minutes  finally brought drinks asked again ordered  Apparently server took order forgot he didn't write down   ordered two pho dac biets beef stew spicy chicken noodle soup because didnt chicken curry wanted bun ba hue  spicy chicken noodle soup meh  noodles OVER cooked started absorb much liquid become mushy  Everyone else said dish alright  thing sucked brother didnt bun ba hue until all 75% done dishes  never came back check when asked bill told counter it  Never hittin spot again  <EOR> This detox meal week over indulging family   prices seem little cheaper some other pho places broth flavorful pho bun bo hue   free check offer 2 egg rolls   really enjoyed egg rolls egg roll wrapper different most places crispier almost slightly flaky!  bun bo hue spicy lemongrass broth very good enjoyed meat loaf comes it   also large chunks beef   just wish came pieces tendon well   pho broth tasty but noodles clumped together seemed little over cooked   once maybe year two ago renovated interior much nicer looking before   place seems very clean service friendly quick  <EOR> This place become pho spot whenever come Vegas  Pricing very reasonable sub 8 sizable bowl combo restaurant clean food tastes great parking plentiful just short 10 15 min drive Strip  broth very flavorful normally douce bowls hoisen Sriracha but felt broth stood well enough its own just added few lemon wedges  Haven't really tried anything else but pho but good enough keep coming back  <EOR> Pleasantly supposed! skeptical but trusted fellow yelpers glad did! food amazing! flavors bursted robust Vietnamese seasonings fresh! Pho broth delicious spring roll succulent! Also egg rolls grilled pork bun ca pha sua da all exceptional!The service slow due flock young EDC'ers but staff apologetic absolutely friendly nonetheless  place when need some soup desert! <EOR> This first pho place tried Vegas last! good amazing service always great  Pho great flavor amazing egg rolls! <EOR> When comes pho usually end here  However pho eater  more pho biter  bite taste more quality assurance  according pho biting  because definitely lots pho many places   their pho pretty tasty    However rating isn't based pho  rating banh mi sandwiches  usually order pork skin banh mi  pork skin way may think  Crispy fried bits pork skin no  looks more chewy clear versions pickled daikon put into banh mi  always ordered because there's something strange but good way strange  am no food adventurer all  bread ALWAYS comes fresh  Warm  perfectly toasted  meat veggie ratio PERFECT!! literally theee bessssst banh mi sandwiches opinion  Which way 3 days ago finally discovered acronym IMO stood for    I've also bbq pork bbq chicken banh mi just good  But admit bbq chicken banh mi son tasted little dry  STILL GOOD though!   When order banh mi omit jalapeños replace squirt sriracha dabs chili oil leave table  Deeeelish! Sometimes think love banh mi just reason squirt sriracha dabs chili oil somewhere    The service good enough us  They've always provided just right service  think Asians different caliber good service  There's no way anyone right cultured mind keep pho joint caliber service steakhouse taco shop whatever  They're literally own grade scale  Lol  end babbling never bad experience service food wise  I'd recommend them sure  Oh bbq pork plate rice pretty tasty too!  Definitely kid stroller friendly! <EOR> its decent Vietnamese restaurant   ban mi sandwiches pretty good  Food OK  <EOR> Came boyfriend last weekend  He pho tai bun bo hue  also did check in deal free egg rolls  egg rolls tasted pretty good! Nice crunchy  also came plate veggies egg roll wraps  pho decent  bun bo hue lacked flavor scent bun bo hue but nice spicy  service good  would probably come back try something else along egg rolls  <EOR> Great yummy broth  Nice attentive owners  family came late cold nite hit spot  <EOR> Friends town hankering Vietnamese chose place based mostly 4 star reviews free egg rolls Yelp check in   probably good two years since pho    weird say even fathom but hitting all places bookmarked ain't easy   My wife rare beef pho which she said best pho she's LV   didn't even shot trying since she scarfed down quick   box curry pho which filled veggies dark meat chicken bone   really liked flavor could tell broth simmering quite some time       Misti Y's review Kinh stood while deciding which pho spot choose   Lo behold  who run into but Misti Bobby Y!!  didn't notice review 2 years old but still liked lot definitely plan getting next phix pho here! <EOR> Had chicken pho  partner beef  free spring rolls yelp check in  Those excellent  both soups  service VERY good  drink lots water never ask refill  far off strip   We'll back   take Amex which rare  <EOR> We order egg roles no more Yelp deal phos  Taste nothing special  Egg roles worth ordering  Service ok restaurant clean  Compared many other pho places place doesn't stand out  selected place due Yelp review but disappointed taste  personally think Pho Kim Long lot better place  <EOR> I took leap faith when restaurant  saw reviews Yelp but still doubt  certainly pleasant surprise  Kinh going must visit whenever Las Vegas    We ordered 1  Egg rolls skeptical first   looked bit burnt outside but bite mouth hooked! taste amazing!  2  Mixed meat banh mi thanks fellow Yelpers' recommendations   Super cheap filling best all tasted darn good!  3  Shrimp sate very hearthy flavorful love small noodle came it  4  Cafe sua da wasn't served typical over the cup french press but coffee tasted just great if better typical Vietnamese coffee   Service great  waiter very attentive polite   Extra points accepting credit cards! <EOR> Best pho Las Vegas! Take moment know owners very cool  wish Vietnamese  skinny man some stories! Ask motorcycle accident  Free crispy rolls check in 5pm  Great prices good foot massage place few doors down  <EOR> Good pho soup super nice owner  No long lines other pho place Chinatown  Prices cheaper too  <EOR> Whaddya wanna Pho Kinh Do?  dunno wanna Pho Kinh Do?  don't know    Well when figure wanna Pho Kinh tell me   Ok Pho Kinh Do?  Sounds great! I looking Pho place Vegas while visiting friend recommended spot regularly enjoy Pho Los Angeles   ordered spicy chicken Pho broth very flavorful delicious   return each time visit Vegas break overly indulgent buffets typically partake in   mention price ain't shabby either   Definitely recommend  <EOR> Pho definitely point super tasty! rare steak well done beef pho good! also spring rolls delicious well! whole order actually everything still piping hot when home  definitely going again also definitely can't prices! <EOR> My go to good Vietnamese food when hungover Vegas   Think savory hot delicious bowl noodles quell queasy hungry stomach   place located Chinatown you'll take cab if you're staying strip but drivers all seemed know place referring to   place good twice during three day stay   Must because service friendly food arrived fast noodle soups tasted authentic fresh   YUM! <EOR> Enjoyed nice meal great conversation owner   often Banh Xeo offered   excited restaurant delicious!  Clean simple little restaurant  <EOR> Tried place Vegas trip  decor casual yet nice  Pleasent environment  staff quick attentive without being overbearing  food well priced portions huge  Food quality excellent chef s mastered flavor profiles  I'd say place definitely worth another visit  <EOR> The bread really good  lot meat such low price  Overall Banh Mi would come back just Banh Mi  But ironic name place Pho Kinh Do  Banh Mi Kinh Do  The Pho bad  soup beefy enough enough meat   Based Pho alone would give place 2 Stars  But because Bread Banh mi would give 3 stars  <EOR> Solid place grab some delicious pho pork shrimp spring rolls! hidden gem small strip mall away Strip prices super affordable   I highly recommend pork shrimp rolls  They're decently sized great sharing  pho also another good thing try combo which comes tripe beef balls etc  Noodles great broth yummy  Nothing complain about   Overall service decent pretty fast  Credit cards accepted plenty parking <EOR> It NYE 2013 appears all Elite '13 Status' disabled difficult tell whether place just puppy mill near strip China Town traffic if fact real deal Holy feel deserves 4 star average rating 345 reviews  Although Misty did give 4 stars back 2012 pho?!? She don't even noogles?!?  Now  saying something   right??  Anyweezy establish baseline Dac Biet so be it gave naked test   naked test consists putting absolutely nothing your pho dress up   no sate siracha hoison etc     The true test always starts broth   case broth iffy didn't trigger serotonin   temp hot bit then again prefer scorching brings flavor   seems though 4 star rating corresponds amount star anise put each bowl cause instant impression   Noodle portion skimpy side wasn't aware verm boycott   instantly knew wouldn't leave glutonous feeling ya know??  But reasonably priced according get   better catch them weighing meat back kitchen Quizno's eliminates those days when think waiter waitress hots because unusually hefty meal compared others   What did stand rate beef tendon flank etc good cuts except brisket way big that she said making settle bottom finish everything else leaving sandwich meat hidden soup something person gave meat lent would keep hush   And verdict is   good bit above average but know gotta grade curve when comes pho   definitely worse 06' San Francisco Rock Bells concert McCovey    ahh must supress negative flash back   I hoping much more which only reinforces notion quality over quantity when referring reviews   much rather Pho 87 even fall back Pho Uno across street   Just show just cause best spots ain't bandwagon route don't mean ish  <EOR> As motored parking lot Kinh empty    thought myself should bolt but am glad didn't    food very tasty yet unidentifiable    Perhaps massive amounts crappy buffet food preceded maybe lack cigarette smoke allowed flavors each item bowl burst mouth but way quite enjoyable experience     Bahn mi delish too! <EOR> We wonderful time restaurant having gone through horrible experience Pho Kim Long  service received great  enjoyed food well  ordered fried rice vermicelli pho soup ice tea steamed rice beef  atmosphere nice friendly relaxed  <EOR> Don't place  ordered 5 Bahn Mi sandwiches Togo here  haven't since last year sand which when did time regret it  Once open sandwhich found Hair sandwich  doubt wear hair nets when prepare food  Overall would want come back place due fact food salty  <EOR> In cold windy day crave good pho?   Wanted pho kim long street but mad house decided try place dead compare pho kim long staff friendly    pho good but stingy meat only three pieces meat __ but guess when u r Vegas descent    <EOR> The best place Banhmi pork combination great less $4 00 prefer bun bo hue pho place does best bun bo hue  greasy fatty Pho good nothing special but good enough  Overall 4 star friendly servers good enough food <EOR> New favorite spot lunch  tried different noodle soups Bun Bo Hue Bun Reu Hu Tieu Nam Vang Seafood Pho Pho Tai Bo Vien Pho Dac Biet  most favorite Pho Tai Bo Vien best town less $8   Services good quick  Servers friendly  reason hadn't come place sooner because building looks rundown  recommended ramen place just few doors dined often until service wasn't good used back few months ago  stopped going wanted try place lunch day hooked   Don't let exterior drives away  interior clean nice  even big wall if know means  Hahaha  don't want eat any places less A  <EOR> Waitress rude pho alright overall worth trip  waitress didn't even refill waters friend walk counter w cups she rudely snatched cups refilled them w water he said thanks bat eye  She wide round face w braces hair pulled back into pony tail  She never smiled anything entire time but co workers she did  She rude all customers came even those did orders  If you're looking cheap quick meal elsewhere  worth drive all  pho average lot noodles meat broth wasn't savory  Disappointing left right restaurant <EOR> Ordered grilled chicken bun mi sandwich vermicelli grilled pork shrimp egg roll comes lettuce bean sprouts peanuts fried garlic picked dikon la carrots green onions <EOR> Great Pho!! classic beef pho number 5 which did disappoint rich flavorful broth  Would eat again if lived Vegas  <EOR> 5 stars banh mi  combo banh mi best ever besides Portland food cart   bread toasted everything super warm crunchy exterior ingredients inside perfect  also cucumber which made banh mi even better    Also pho everything although nothing special still yummy perfect long night out  back banh mi! <EOR> Horrible customer service! top every banh mi never soda ordered  never even checked brought bill  There's many better places check area <EOR> me diriagia comer pho al mismo lugar de siempre y estaba cerrado decidi buscar otro lugar    pho kinh fue bueno Buenos caldos y buen sandwich buen precio! <EOR> I pho kinh recommended try pho kinh place   I pho kinh do love pho kinh place   I pho kinh do love pho kinh sweet spectacular service attention lady boss   I pho kinh do love deserted early lunch  once pho kinh staring hordes zombified over pho kinh partied out Vegas tourists   I pho kinh do love bowl pho its not oily tasty broth fresh beef pho kinh perfectly done noodles   I pho kinh do love cheap dropping pho kinh pretty shillings down most other Vegas spots Cathay dimsum craphole nearby    I pho kinh back totally pho kinh recommend place those need fix pho kinh hangover or sick tummy mine    Btw might well say pho kinh love BMW outside tinted dark including windshield think two pho kinh words PIMP + PUSHER   X [PS  Pho pronounced Fa Fuh Fo Foe ] <EOR> Great bun bo hue probably best Las Vegas  Lots flavor tell very authentic  Pho broth point too  Don't fix much good meat noodle ratio both soups  banh mi really good comes warm  iced coffee also very good  Food came fast but waiting ticket took bit because server eating lunch  <EOR> Had worst vietnames restaurant ever to    Definitely worth going to <EOR> Cha goi lettuce stale  fresh should when wrap CG   bb riu good  thrill flavour expect   broth slightly saltier should  may due  reduce salt take   son beef stew egg noodle  way salty   b thit neung average   Nothing spectacular   would effort come back place   service fine  came when only two other tables occupied  <EOR> Horrible service  Asked napkins did receive any   Asked water did any   Realize short staffed but some thing drink food   Ordered Bun Bo Hue oily   Meat old stale   Girl friend ordered Com suon nguong meat dry looked cooked last week  <EOR> Great food fast service excellent customer service!  We p1 pho spring rolls V6 vermicelli bowl free egg rolls upon yelp check in! I recommend place some good Vietnamese food  <EOR> I would'vegiven five STARS but thus time expectations met  menu changed hardly read snall fonts  business owner knowthat customers come back if can't read menu    Stay away BUN RIEU  Lots water no fish paste 3 miniature shrimps shell LOTS CUT NOODLES 2 slivers tofu 1 8 inch square no pork blood no other seafood    Should gone burger today   Get BUN RIEU Pho Bosa elsewhere  <EOR> I found coackroach pho   tiny roach maybe size penny coin   The owner really apologetic cockroach   He waived bill party 7   He apologized repeatedly it   I wasn't upset nor restaurant   know accident didn't want happen   I'm kinda scared kitchen tho  <EOR> Came night Vegas which much needed recovery!  It's far off strip but walkable    I beef pho tasteful   Prices cheap wasn't over crowded  <EOR> Pho big! but beef broth fishy taste Spring rolls crunchy  Atmosphere very dark having hard time seeing food but great service food came fast  <EOR> while vegas searched viet restuarant would satisfy craving  drove past pho87 saw challenge but saw horrible reviews decided come instead  excellent choice strolled 5 30pm many people there  service fantastic each declicious serving pho reasonably priced each drinks well  thai iced tea great iced coffee definitely strong  thanks yelp gave free spring rolls check in  2 per check nice enough give 8 spring rolls! such hospitality doesn't exist vegas?? broth pho delicious but watch because sriracha sauce extremely spicy!    all breathing dragon afterward  great food service here! <EOR> Please here  group shared pho bun bo hue spicy beef noodle soup mi satay spicy ramen course free egg rolls  Read if want break down things ordered   First off let's start egg rolls  free just ok  Nothing rave frozen egg rolls   For pho authentic  noodles really bad  noodles bowl undercooked noodles other bowls over cooked  Every time would try noodle would fall apart  broth terrible!! obviously low grade MSG mixed insufficient amount fish sauce  don't know why stingy fish sauce because cheap  beef cut good green onions fresh other veggies decent    For bun bo hue spicy beef noodle soup horrible!! know why sweet  should call sweet beef noodle soup  thick noodles prepared properly correct texture meat braised okay but flavor broth just threw off  Overall would describe dish teriyaki beef noodle soup    For mi satay spicy ramen broth very thick  consistency sludge taste very offsetting  tomatoes broth must rotten because could take second bite  meat still raw call broth hot enough meat did fully cook  ramen added another layer disappointment  raw awful crunch similar raw pasta   Please order this  regret it  <EOR> Hooray Kinh found pho place Vegas!  hate pho joints smell   plenty them Vegas   Driving into Vegas late night needed some warm pho soup before heading into hotel   Looking Yelp found place decided take chance it   Walking pleasantly surprised find clean place busy strip mall without unbearable odor around   Nice server lady takes order promptly within minutes pho noodles   also order Vietnamese hot coffee expecting typical drip cup   near end meal upon reminding server I think she forgot warm coffee all mixed milk pre dripped   significant disappointment especially since coffee just okay   Well pho   comes decent amount veggies again New Saigon Johns Creek overly generous regard ton noodles   doing all prep work put veggies sriracha etc  bite into noodle soup   soup peculiar taste reminds meat broth Korean stews   ones broth hours deep taste ups yummy factor   soup place that   possibly best pho broth had   big thumbs that   One slight disappointment bit much noodle comparison other stuff soup ended fair amount noodles nothing accompany it   bit less noodles tad more other stuff or both might balance bit more   But really nitpicking there   some good pho!  Table for 1 Factor most pho joints would feel completely appropriate eat alone  <EOR> Great service great food great price more could ask for?!   Got egg rolls free checking plus amazing rolls then pho good give generous amount bean sprouts all other ingredients such huge bowl too!!  happy find place definitely making future trips back  <EOR> Just lunch there   Very tasty food   Pho Vegas LA many restaurant   Pho Kinh specially tasty   Egg rolls also very tasty   nice enough looking restaurant but something bigger places match   people really really nice    advantage larger places match   Try combo Pho first Pho page   usually order no tripe extra order tendon wherever Pho   Yum   Strongly recommended  <EOR> I've eaten total 4 times today day finally write review all because thing just blew away banh mi!   First 2 times pho  Really good but didn't blow socks off  Third time wanted try noodle soup dish but decided stray away usual  ordered bun bo hue  flavors really good melded together well but think overly seasoned slightly thick  heavier stew am used dish  son combination fried rice  fried rice every Viet restaurant Vegas would say far would top 2    Today cold night ordered bowl pho  slightly sweeter remembered but still good evident empty bowl  ordered banh mi thit nuong thai tea go  When finally tried banh mi impressed! Even cold sandwhich happy finally find good banh mi town  pork thicker cut but incredibly tender flavorful  reminiscent Thai beef jerky while back but way more unctious tender   quite obvious marinade comprised many different ingredients complex mind tastebuds trying catalogue all it  Lemongrass definitely top ingredient meat fragrant   beyond fish sauce sugar some other places mayo seemed fresh pickled veggies fresh greens just put over top  glad finally banh mi  Now know where them now on! <EOR> It's pretty rare good customer service Vietnamese restaurant   Very rare   But find Kinh Do   After night drinking partying strip    pho needed   Yes needed   Again coming right next Garden Grove Westminster socal    know good pho is  Especially since also Vietnamese     pho good?  wouldn't say good   But best pho strip far   It's light MSG   ALWAYS good thing pho restaurants   broth isn't beefy I'd but least don't disguise MSG   The broth also interesting   more herby used which actually worked me   Good service decent pho hey cured hangover   I'll back next time Vegas! <EOR> this place should renamed the hangover cure    this place second home vegas    we came group 7 people all checked two free egg rolls!  give place less 5 stars if 14 legit egg rolls free?!?!  i shrimp vermicelli when everyone else pho    nice change up  i try some friend's pho dac biet very solid choice    as vermicelli can't wrong dish long add fish sauce it!  haha   sure add chili paste into your fish sauce!!! it'll taste lot better!  i also thai iced tea point!  don't know if give refills though??  the people working super friendly    but warned if its crowded   it'll take forever your check food!  i recommend place when you're vegas! <EOR> The pho aiiiiiight   better worse   The egg rolls mainlanders call them We call them summer rolls call those spring rolls I don't either    good but tasted came frozen Costco      I tried pho because hanging partying Olympic Garden all night am joking not? wish I'd gone across street Pho Kim Long SORRY!!!  But truth  <EOR> Food ok particularly memorable  Decent portion pho price paid soup saltier side    Main reason review terrible service stood 10 minutes walking restaurant without being acknowledged the party waiting before left frustration   Food also slow arrive workers seem very burnt out  Maybe came bad time but if dont tons time kill suggest eating elsewhere  <EOR> My new favorite spot! blown away good Bun Bo Hue Bun Rieu was! service great! Very nice ambiance dining area well  Support family owned business! really know serve good soups! <EOR> My favorite pho place far  Always fast friendly service  following always consistently good Pho $7 50 tai chin because chin adds great richness broth don't skimp chin noodles! Banh Mi $3 4 dat biet grilled bbq pork nem nuong Thai Tea $3 Vietnamese Coffee $3 If could knock place anything would just place little use old plastic pitchers they're water   cool though inexpensive tasty food fast friendly service it <EOR> Everything great! egg rolls especially good! Service little lacking but food cheap delicious! Definitely recommend! <EOR> The Bahn mi good however where flavor stopped  pho ok bun lacked good flavor habit adding additional meat dishes  cap all off service lackluster  <EOR> Their Pho Bun Bo Hue par other places area  did however enjoy Vietnamese coffee  would recommend nem noung coun  probably worse anywhere  meat did look taste normal nem noung   We checked free egg rolls hooked 3  good but free  <EOR> I'm having fun trying more restaurants off strip days now 'high end' hotel restaurants pretty much destroyed themselves first trend chasing dash towards mediocrity then terrible economy caused them cut back quality  particularly fun see awesome Vegas Chinatown appear nowhere yes know Vietnamese food       Great sandwiches Pho low prices  much more more say if you'll place if won't  <EOR> Reading reviews thought place going amazing   Unfortunately pho bun bo hue sweet taste really wanted    The egg rolls Bahn mi pretty delish though! <EOR> During recent trip think 3 times    unheard of   review only banh mi op la fried egg    Growing ate all different kinds banh mi but now unwaveringly back only one   husband Chinese still wants try all other different varieties but he's also beginning realize op la best   much more egg sandie when done right quite beautiful its simplicity   First fresh bread dish   gently toasted exterior paper thin crunch gives into soft warm chewy middle take bite   Secondly egg must runny b c want augment maggi mayo sauce melt them slight tart crunch pickled radish carrot   Kinh nails little over $4 bad price   Hubs ordered chicken banh mi but bit dry   Service nothing worth mentioning   your typical asian restaurant   asked more maggi girl said didn't any   Odd   might come back try  some noodles nem viet sausage but hard order banh mi op la <EOR> bun bo hue   OFF HOOK   shit bomb   service kinda slow tho   <EOR> I'm pho connoisseur any means but place satisfied big appetite   busy weekend took kinda long time seated there's really no good waiting area   pho pretty standard liked thai tea   The waitress did thank waiting but super hungry time seated still took long time anything   appetizers spring rolls etc didn't come until all food ready missed drink order   bread middle day = no Banh Mi    push them bring bill even though people waiting   I'd probably come back but don't any specific loyalty here  across street Boba right afterwards would totally OK try different pho place next time  <EOR> Delicious pho really great smoothies already eaten 3 times month each time tried new combo very pleased  Definitely recommend! Fast service really tasty food  <EOR> Absolutely fell love   Even though didn't vegetarian friendly menu more happy cook bowl vermicelli egg rolls I'm ovatarian more made it  loved authentic feel place food definitely reflected that   The woman serving sweetest thing  She knew exactly when need refills great providing recommendations  She great conversation pity didn't catch name   The atmosphere down Earth still clean respectable same time  date sat nearly hour just talking because felt comfortable  honestly didn't want leave   This place should definitely landmark Chinatown  Glad decided walk in  <EOR> Best pho place Vegas  bahn mis pho delicious  sure pork spring rolls amazing  <EOR> No wait + Danky broth = Perfect Vegas!  Located Spring Mountain all know Pho places get    lucky! No wait plenty sit Ordered pho extra tendons $2 extra but oh worth  Egg roll crispy delicious spring roll fully pack goodness!! I believe spot Pho Vegas!! <EOR> Bun bo hue used bomb much last time came here  Gave them 4 stars good service hope it'll better here    <EOR> Absolutely still favorite place town  honest fair wanted venture back land pho Las Vegas trying other locations again first time Kinh still wins best las vegas yelper   Items love over over again *Pho special combo *Bun bo hue *Pork Sausage Patty Rolls *Bahn Mi's I love fried egg pork combo *Vermicelli Rice bowls grilled pork egg roll shrimp   I fell love place long time ago continue still love because good service excellent waiters excellent food  <EOR> Only positive things say here   Firstly regarding free egg rolls   came group 7 when asked checking said only order per table   possible?  definitely doesn't favor large groups right? waitress double check manager ? came over confirmed every yelper checks gets order 2 rolls  Now  call fair!  four yelpers table four orders    Spring rolls fantastic  came hot savory all fixings fresh  restaurant doesnt skimp garnishes basil mint leaves jalapeno slices lime wedges pickled daikon carrots bean sprouts   restaurant even heart peel off tips roots bean sprouts which thought spoke much integrity restaurant its desire serve best   midwest where study forget Singapore where come sprouts ends tips peeled off sell triple price unpeeled ones    had delicious delux Bahn Mi  loved came warm bread crusty thin but did yield fillings    Everyone table Pho  Dac Biet Tai Chin everyone loved it   Even bf's sister bf study Seattle spoilt choice Pho    I Hue style Pho  GOOD! wanted pass out   Good Hue styled pho hard find usually avoid but Bahn Mi Spring rolls came before promising all in   salivate thinking it  Comes some pig hoof blood cubes brisket works    Service fanstastic   Everyone happy smiley lovely server seemed genuinely excited serve all  <EOR> A friend recommended Vietnamese restaurant try when still relatively new since he frequents lunch   After initial visit where ordered Com Tam Broken Rice dish Leosdianto L ordered Bun Bo Hue back again until yesterday   We restaurant when relatively slow served new waitress   But service good   mostly ordered pho recently made improvements it   pretty   garnishes pho super fresh always good sign pho restaurants   also tried some Vietnamese sandwiches their special fried eggs    Overall banh mi way better Lee's sandwich across way surprise hit Fried Egg Banh Mi   would back just even though something easy home   The owner very friendly spoke guests making sure everything satisfactory   Service 4 5  Food 3 5 5  Pho good decent portion flavor broth nice   fried egg banh mi good   Price 3 5  Very reasonable   line other restaurants its class category   Cleanliness 4 5  Clean!  Decor 3 5  tv playing movies tables arranged way does feel cramped   Overall definitely solid 3 stars  <EOR> ok don't typically write many reviews since most places tried highly rated Yelp but definitely warrants since experience subpar best   Basically appears family run operation very little experience serve customers   walked pretty packed restaurant within 10 minutes clear equipped handle many tables once   waited 45 minutes food come  having place order twice since somehow lost first order   can't understand why would take long other guess just completely unorganized   The sad part food actually quite good   cleanest bean sprouts ever seen PHO place   tell lot care into preparation   soup base does appear MSG which huge thing when comes good PHO experience   really shame because would totally come back food but service bad enough never return  <EOR> Pleasantly surprised w amazing pho vegas    Pho broth comparable little saigon    Fragrant juicy tender authentic pho    Eggrolls w delicious crunchy type batter   Bun cha gio tom thit nuong very fresh tasty    Hu tieu nam vang seasoned taste    Pleasant responsive staffs though tell very busy    Overall amazing taste vietnamese food   Satisfying filling  cold chilly winter day today    Must stop if want vietnamese food vegas   Price reasonable 7 8 dollars per dish  <EOR> Wow amazing banh mi some amazing pho derivatives  <EOR> We came during rush hour   3pm Christmas day  People everywhere easy see understaffed poor waitress running everywhere   seated ordered fairly quickly well  waited 15 minutes seated    then additional 45 minutes food  time order restaurant pretty much cleared out! Granted everyone seated around time also wait but pho should quick! Anyway ordered Pho tai bf did beef   said very chewy   Pho well done steak brisket tendon tripe liked dish  Meat soft tendon aplenty tripe good too  noodles slightly undercooked though   Egg rolls Skinny EXTREMELY oily  puddle oil done  Flavor good though   Overall all agreed broth bit bland noodles hard  think ran ingredients rush everything hence low quality meal  take into account am probably spoiled living OC LA area where pho everywhere but rating Kinh should better  Honestly sure if again when many coming pho places Vegas but we'll see  <EOR> Best bun bo hue Vegas! m Vegas twice month n visit every time  place must   broth amazing flavorful  Customer service great  owner super nice  He always greets gives special customer discount  If searching best bun bo hue pho your search end here! <EOR> I came back bun rieu when town unfortunately no longer taste delicious  Seems trying cut cost replacing key ingredients substitutes bad  <EOR> Generous meat cuts broth heavenly saturated meat oil  Very hearty pho many variations create them  <EOR> We mid afternoon wasn't busy    we're seated right away very clean friendly staff pho broth great plenty meat! Loved it! Definitely back! <EOR> I really really wanted love place  read many great reviews when staff friendly kind    We started off free eggrolls Yelp check in  good great  fella really wasn't feeling them  ordered pork vermicelli bowl while fella ordered some beef pho  He also ordered fried egg banh mi can say yum? since he can't resist those when he sees them menu  wasn't really feeling vermicelli bowl I took half ended tossing later when realized didn't want any more just didn't seem right combination seasonings noodles little mushy  pho sweet flavor found incredibly unappealing tasted little dirty water sugar it  fella didn't pho all stuck banh mi  tried bread fluffy warm  Perfect texture great portion price  He said he liked but would order fewer condiments next time   Overall experience left unfulfilled  desperately wanted love food since owner waitress nice accommodating  If come just order banh mi skip rest  <EOR> Very delicious! always judge place bang xheo! actually very amazed flavorful came before adding fish sauce   spring rolls excellent peanut sauce owner very nice friendly too! highly recommend place since chicken pho kept boyfriend full happy too  <EOR> The pho saved could very unpleasant car ride home  coolest thing place older lady owner walking entertainment   She music every time she passed table quick glimpse into musical preferences   uncoolest thing certain customer doesn't know properly lock door when sitting toilet   Alright onto food   don't think ever enjoyed pho broth much before  But don't misunderstand saying place most amazing pho broth  just saying tasted really amazing me  Canned Sprite amazing day well almost amazing Christopher Columbus must felt when he discovered America  <EOR> Great authentic viet food! server cook very nice accommodating  Pho broth perfect super tasty  Overall great service great food! back pho soon! <EOR> My favorite pho place to! specially late night since now open till 2am! egg rolls hands down favorite also home made Thai tea    I recommend hu tieu satay if you're looking something spicy side  server recommended egg noodles instead rice noodles which think ordering every other noodle dish now on    If you're looking non soup based dish  non spicy Bun Nem Noung Cha gio delicious all time favorite egg rolls it!   You never wrong Thai tea but server did inform tea house made grind leaves everything which thought pretty cool    Overall 10 10 would eat again again service great servers helpful recommending foods drinks also really chill atmosphere  <EOR> the broth bad meat just ok   worth it  <EOR> reasonably priced some decent options  Portion sizes pretty good  best but worst either  <EOR> My friends always Pho before head Las Vegas  decided try new spot Vietnamese food fix definitely worth it!  The service great! able seat big group 10 all together even let use yelp deal  egg rolls good some best ones tried   We each variety different dishes such bun bo hue bun cha goi pho tai bun rieu many more  all good no complaints! new spot weekend Vegas  <EOR> 