ZERO STARS! customer service staff including manager need replaced immediately! purchased groupon two bowls 7 99  call order over phone notified girl answered using groupon she said  fine just present register pick up  Upon picking order girl now doesn't know ring coworker says oh don't accept groupon  said well isn't something should Disclosed when placed order stated groupon? attitude horrible he didn't care if left food mistake  figured dealing people did basic education requested manager  Well surprise he even worse  He said all charge two drinks give bowl free  math came paying double  would originally  paid two drinks didn't even take cups principle  never nor family inform co workers here  place worth money  suggest offer courses customer service employees  <EOR> Two stars cause salad crisp  chicken terrible  should use higher quality meat  service horrible  Somebody please tell where good chicken bowl <EOR> Ok tried some other teriyaki mom pop places town    and far   TMAD best! Most portions your money don't waste your money those other places! actually alot chicken versus massive mound rice Great salad dressing always fresh full flavor  <EOR> Me honey try place chicken Teriyaki vegetables white rice she katsu chicken white rice everything really fresh good  Would eat again  <EOR> Great portions fresh food amazing customer service ! Very convenient parking great area favorite spots <EOR> The food decent but service horrible  paying pick order cashier told order shortly  ended waiting 10 minutes before cashier thought asking name again  She asked if name Kimberly even though guy when told name she gave other two bags sitting counter  bag sitting counter least 7 minutes she never even once called name order   She also didn't apologize  employee incompetent unprofessional  never problem Wigwam location    <EOR> Freaking bomb ass place! Love trademark teriyaki sauce!! bowls kind pricey but give great amount food  plates nice too  teriyaki chicken best because beef isn't juicy but nonetheless still good   The only thing bothers staff sometimes eh   sometimes look don't want there  Most time staff service great but frequently need change flat attitude towards customers  just obvious some them really bored can't think anything pass time quicker   Overall food lack enthusiasm lol  <EOR> I absolutely love place but feel every time mess order  Really feel they're going downhill   bad <EOR> I ordered bowl pork   meat cooked perfection filled half plate   other half carbohydrates rice    I nice greater proportion meat rice  <EOR> The place changed since last here  Great improvement Awesome staff!! beef teriyaki great orange chicken heavenly  <EOR> The girl works cashier think name Sophia  extremely nice always friendly everyone else just gives dirty looks manager etc <EOR> Bomb ass place chicken always spicy chicken white rice no veggies  Its 12 bucks meal kinda expensive but its worth it <EOR> The ladies front always great  order correct they're quick friendly  food always great  frequent often never issue <EOR> Clean fresh delicious Excellent customer service  back  Farther home but well worth drive  <EOR> Horrible service every time come here  Cashiers seems don't even want help customers  Almost feel intruding time   never any orders right  Other locations ok but worst! hope franchise owner sees review changes  paying food we're getting free  If employees don't serve customers then should work here  <EOR> First visit expecting chicken much sauce very nice over did fuss over it  ask sauce side unless sauce junky   did vegetables no rice  repeat  <EOR> Fast Friendly Tasty CHEAP!!!  Quick Easy fix Japanese Food cravings   The Katsu Beef Teriyaki Favorites  I suggest opting All White Meat option I LOVE Teriyaki Sauce!! <EOR> Great place if you're looking fast place satisfy teriyaki craving  Usually only takes 5 minutes your order great bite when you're short time  really crisp salad comes orders plates  Sometimes spicy chicken REALLY spicy but enjoy watching friend try eat while accumulating tears eyes <EOR> The staff very welcoming food pretty much average comparison other locations  Considering unwelcoming feel employees easy see food just average  definitely your moneys worth regardless   So far tried spicy chicken which was    ok   and tried chicken katsu which actually pretty good  <EOR> Whenever am craving teriyaki want some place fast Teriyaki Madness always first place comes mind  Compared some other Teriyaki places little pricey  But all others lack when comes taste variety   A simple bowl already comes great flavor  When add sauce taste magnified  only wish would more locations around town  <EOR> I absolutely love place!  food very flavorful healthy  both bowls rice low carb no rice all veggies    think going stick low carb bowls going forward unless strong craving carbs  Very reasonable prices too  If you're looking something tastes great very filling healthy trying away usual fast food place go  now official picking something eat  <EOR> They use cheap meat  Ends being chewy edible  worth money charge  <EOR> I frequent location review based customer service experience good food unhappy service  stated always visit food disappointment asking order bowl comes teriyaki chicken asked no sauce grilled chicken per kids age 5 3 eat it  complicated request think ? told manager says last time   Sorry say no longer ordering visiting business again  Lost frequent customer please think being service business minor customer request should accommodated   <EOR> Awesome place eat  order same thing every time multiple times week  literally always order same thing  Plain grilled chicken no sauce even though don't remember usually right     Chicken awesome   Service relatively fast  can't hate place  never given diarrhea    The screw rate next zero    Keep good work! <EOR> Good food healthy always tests same good thing haha     Breast bowl brown rice veggies!!! Yummy !! egg rolls too   Can't wrong if here!! <EOR> we eat alot but id second time getting order wrong location  Love food but returning location  <EOR> Its hard find fast food service restaurant quality meals but Teriyaki Madness am never disappointed  always order signature plate Spicy Chicken which chicken teriyaki stir fried hot spicy sauce  also tried Chicken Katsu tastes similar Hawaiian restaurants  plates also come steamed white RICE the most important staple food Asians! haha side salad macaroni salad  thing great Teriyaki Madness offer healthier choices which subtitute your meal ie  brown rice low carb chicken beef mixed veggies   fast good quality Asian food Teriyaki Madness always first place mind!!!! <EOR> Spicy chicken favorite meals all time  Love place  veggie assortment sometimes just broccoli only  teriyaki sauce awesome give fast friendly service hit made order food  Can't yummy healthy place! <EOR> The customer service best  food ok but again customer isn't best  young lady front always attitude isn't friendly all  only location twice definitely think again before returning <EOR> This used go to location but over last year prices keep going kids bowls no longer come drink included it still does all other locations to   every time would try phone order put hold every time regardless time called  Usually minute longer  food still good but rising prices lack time management forces drive further locations  <EOR> I love spicy chicken plate! Always vegetables no rice  complaint deboned well kept biting into bones every bite  Otherwise good tasty <EOR> Last night location half hour before close just gotten off work  ordered teriyaki plate chicken beef  took well over 20 mins food but wasn't bothered two people ahead someone pretty sizable phone order  bothers when call job because body DEFCON 5 food paid for  all night having episodes cold sweats explosive diarrhea projectile vomit all same time BTW   Once completely cleared body all 8 10 hour fierce battle left bedridden today severe cramping frequent urges restroom  Tried multiple times give location benefit doubt but they've lost patronage  am 100% food jacked up  There's huge bag regurgitated teriyaki trash yet strength throw out  can't say other teriyaki madness locations but no bueno  If want projectile fluids coming both ends take gamble place  <EOR> I usually love coming location  But time noticed staff become more more unprofessional they've become stingier servings give  example friend last night he ordered orange chicken plate half spicy chicken all noodles  orange chicken bowl less noodles kids size spicy chicken no where found  mention cashiers didn't really know menu much charge  But give them benefit doubt being young  still enjoy food maybe different location  <EOR> Don't blue diamond location  food bland undercooked  Maryland location favorite ours but when tried Blue Diamond location awful !!! Spend gas Maryland location ! <EOR> Super close house good! recommend calling ahead placing order always wait store tiny  spicy chicken best! usually all veggies chicken skip rice  Also add bunch siracha! <EOR> Everything tasted good bowls much them! Definitely gonna keep going back! <EOR> My husband introduced place food good however am little disappointed service cashier rude  <EOR> Went location first time since moved area  Heather cashier awesome! She very nice polite love that! food done 5 7 minutes very delicious  returning <EOR> I Teriyaki Madness workout   same shopping center strip mall 24 Hour Fitness great location those wanting scarf down some protein and or carbs   kind skeptical because Samurai Sam's the best teriyaki chicken bowl place planet imho but windows displayed those voted best las vegas signs figured I'd give whirl   Service would expect guy just work register pretty non existent   just walk counter give your name your order pay sit down   chicken breast teriyaki bowl   comes LOTS chicken steamed white rice teriyaki sauce     it   also picked bottle Powerade Option availability which pleasant surprise   total came just over 8 bucks   also minor annoyance 35 cent surcharge use debit card   After waiting seemed nearly 10 minutes order finally chance eat   First all put next no teriyaki sauce bowl   Just barely enough dampen chicken   actually use soy sauce later remaining rice teriyaki scarce   chicken seemed genuinely cooked exterior downright crispy during some bites   But once down business quite rubbery   good   Odds ends place relatively small   Just few tables surrounded barstool wall counter seating   Plenty reading material such Las Vegas Weekly keep your mind occupied food cooked   Oh big ups selling Powerade Option   con  certainly exclusive Teriyaki Madness those debit card receipts ask put down tip   feel guilty giving even though service doesn't deserve it   But digress   All all sticking Samurai Sam's teriyaki fix   wouldn't return place unless starving Subway next door closed  <EOR> ONLY Teriyaki Madness to! Portions big food looks suppose look healthier side! Stir fried veggies tofu chicken way go! <EOR> Just finished workout 24 Hour Fitness right across Teriyaki Madness decided stop grab quick lunch before work  cashier looked miserable didn't seem he wanted help me  ignored decided order chicken teriyaki bowl  nothing wrong but nothing great either  Also think $8+ bowl worth it  better cheaper aka Samurai Sam's  stick usual spot instead  <EOR> This worse food ever any teriaky madness restaurants  frequent food chain never felt let down freshness taste quality food until purchased chicken veggie bowl location   chicken looked tasted boiled refrigerated then grilled   though think burned all calories bowl consisted trying chew hockey puck chicken   husband's food same he received flavorless dried beef bowl  couldn't finish chicken jaw started lock eating meal  recommend come location if expecting same quality other Teriaky Madness restaurants  <EOR> This location sucks  order wrong often act customers bother  Woman runs pm register seems annoyed customers waiting food  can't seem keep new staff usually end waiting around 15 minutes meal  Best location wigwam pecos  <EOR> I huge fan teriyaki bowls always order spicy chicken yakisoba delicious!!! portions huge always save rest later  shrimp tempura also quite tasty! <EOR> Food tasted ok bad amazing  The setvice great   The only reason give them 1 star rating because forgot add side dish orders made basically eating just meat rice So check your orders when pick them when order go  <EOR> Fast friendly service  Food always fresh  Would recommend anyone enjoys some good teriyaki fast food  <EOR> I'm impressed pricing high Samurai Sam's opinion gives more food much better taste wise selection wise   I tried place because coupon free chicken bowl RJ decided down street try should include veggies price paying   good thing free    <EOR> Located close proximity buffed toned 24 hour fitness Teriyaki Madness essential place rice bowls  Always busy always good favorite thing probably work junkies miss macaroni salad!! picked lunch ordered Teriyaki bowl all white meat white rice you brown all health food guys gals side macaroni  any good Hawaiian terikaki macaroni salad creamy crunchy never tart  beef pork but just can't seem off always admit really should venture try stir fry beef but give place five stars dish alone ordered many times  always fax order 702 248 8623 ready pick avoid muscle bound line rush hour work hours  Thank Teriyaki Madness making healthy food good!! well most ha ha <EOR> Teriyaki madness delicious  pack lot protein meat sauce amazing  Would recommend everyone! <EOR> Want eat healthy cheap?  Come here   Yeah still fast food ish but significantly better french fries cheeseburger   Your tummy thank you   This probably favorite location town   staff always friendly helpful food quality consistently delicious   course signature teriyaki sauce some sort magical legal drug can't enough of   Recently they've introduced salmon teriyaki bowl $8 $9 good!  sure if limited time but whatever salmon delicious no funny tastes hearty portion   You also ask your veggies side put them nice little to go container   good if order chicken katsu don't want soggy   Paleo watching your carbs?  Ask them nix rice double veggies   They're cool that  <EOR> I love last machine gym call order ALWAYS waiting when walk across parking lot  order never wrong and diet boyfriend body builder know order opposite complicated Everyone works friendly when ahve coupon let substitute bottled water soda which REALLY appreciate! <EOR> Just order chicken breast bowl no broccoli  chicken rubbery couldn't tell if fully cooked   wasn't cooked enough liking opted eat it   Found pieces broccoli bowl   don't ask because don't am allergic   tried location few times past each time remember why stopped going   Very disappointed  <EOR> Consistently pleasing food friendly service! sauce WONDERFUL! usually monthly coupon local mailers use dine take out  definitely favorite local spots  <EOR> Never coming back Teriyaki Madness   never problem using frequent buyer punch cards before now said no longer honor them  Well guess no longer going continue business other locations  What's point franchise if don't keep things same  <EOR> This location great  people work lazy  came 20 minutes before closed place  supposed quick Togo order usually ready 5 minutes  don't think ruining people's night coming half hour before close   The girl cashing register soda machine shut down everything kitchen put away  employees looked really mad few other people came order behind me   I ordered plate friend half chicken half beef  took them 15 minutes food  When home opened box only gave 3 small pieces chicken huge portion BURNED beef  waste  going back location  <EOR> Come quite often run most awful service world all ranging taking order then forgetting place just flat being ignored  always leave tip am sure issue just manage find most nasty people run counter  Some days bad food always ok  Always good cheap fix your chicken teriyaki cravings  <EOR> Service excellent Tofu bowl point   glad place offers vegan options  coming back more tofu <EOR> This place delicious! But isn't favorite teriyaki spot  ordered spicy chicken seasoned perfectly but tend give lot teriyaki sauce your meat  Well place known healthy guess  fine anyways bottle own teriyaki sauce every table you're more welcome pack some if to go order  didn't anything special just plate mac salad  But tons options customize your own plate substituting brown rice instead white but course extra charge  staff isn't really talkative gives any suggestions it first time can't really say anything customer service  But overall good place healthy delicious  <EOR> I never can't believe no told great place is  love spicy teriyaki chicken while hubby likes regular teriyaki  since back several time never disappointed  last time didn't even take meals actually ate inside  staff very nice interior clean comfortable  surely back many times  <EOR> Stop  place  don't want hear place some generic watered down Japanese food restaurant something   don't think place made authentic   catering broader audience first timers want feet wet some Asian food people  just want quick Asian food fix  without full menu experience  chicken beef pork katsu plates  house dressing salad unique sweet vinegerette  gyoza shrimp tempura just you'll find any Japanese restaurant   food flavorful made scratch made order  Sizable portions satisfyijng your belly  Service quick courteous  great fast food without grease short order cook spatula banging bell yelling Order up! <EOR> Been coming location since first opened  seen place branch many franchises  Happy see places grow where expect great food all time   usually order spicy chicken teriyaki chicken plate   tend order brown rice steamed veggies instead salad  Sometimes order noodles side order   portions generous mine usually last two meals   place clean simple   workers always polite   another place know food disappoint   multiple locations disappointed me  <EOR> This place pretty damn good The only down side comming ended droping god damn phone toilet      and new   But other then know lol  Chow mein noodles Not sure if sauce them but very tasty would sure order again side order give enough 1 2 people Teriyaki chicken bowl came steamed rice but could pick brown rice if  choose veggies  chicken moist flavorful freshly made  Glad came whim did well most part lol  <EOR> One favorite quick healthy take out  ordered dozens times never any issues <EOR> We love place coming years quality spot every time   If your getting take out call ahead ready minutes  <EOR> Got chicken katsu! usually don't fried food but chicken white meat! Yummy! Shared son  portion size large price reasonable! <EOR> eat 5 times week  healthy want made order steamed broccoli onions white meat no sauce   this meal yoked <EOR> Don't eat here! chicken breast some horrible processed texture super rubbery but white all way through  roommate try confirm he spit napkin  yourself favor Find samurai Sams  Manager duty 5 26 17 3 00pm needs replaced <EOR> Food only ok    wait 20+ min food girls counter lazy slow attitude entire time  When girl called name she said name 3 different ways back back sarcastic tone when first time acknowledged then zero apology wait  then ordered double meet plate given sauce zero offer another one   I no longer visit location any reason  other locations town know give good customer service  area management needs new employees shut store down  hope location stays open but fire everyone many people waiting food but all annoyed  <EOR> consistent decent portion sizes plus better cheaper then Panda   hands down continue visit Madness Teriyaki  <EOR> YES! YES! YES! YES! YES! YES!  I am LOVE! it! looking since moved Las Vegas almost 7 years ago!  All other Teriyaki places checking alright but nothing spectacular  Certainly nothing warrant repeat visit  all changed couple hours ago!  This location just south Silverado Ranch Blvd Maryland Parkway right front 24 hours Fitness  workout today 24 decided finally check place walked across parking lot walked inside  place smaller side pretty close fully occupied  Thats good sign offer good product  placed order Chicken Teriyaki bowl took name seat  Less 5 minutes later food   And   WOW! Perfect! Alot juicy tasty meat over solid bowl full white rice teriyaki sauce poured over it! YUMMY! Best part no pesky veggies damn way! Hell yea! bowl never stood chance!   Prices incredibly reasonable  most certainly back multiple visits! Hell may even back today! Damn good!  Foregone conclusion   but    5 super duper power mega stars! <EOR> Ordered plate spicy chicken teryaki beef   great but miss teriyaki pork only 4 star because still waiting them bring back before strt getting 5 stars again  Hint hint <EOR> I always same thing because always good beef teriyaki goooood    I don't any thing else spicy chicken ain't bomb lol but if u put siracha beef yummmmmmmmmmmy almost forgot Mac salad bland sucks side salad because dressing addicting xtra dressing pleasseeee! kids love side salad because dressing boys love orange chicken    everytime bills $70+ but say food highly addicting <EOR> I always satisfied food however service unacceptable during last visit  never salad before asked cashier type dressing all he could say Uh don't know  homemade  asked flavor again he said he didn't know he asked other cashier next she said exact same thing just homemade  customer next tell but wasn't big deal  ordering cashier proceeds blatantly throw tip jar right front which honestly insulting rude  guy next change he threw jar but neither worker said thank you  Once given food getting thank goodness checked because he forgot salad  back ask know people mistakes but he never apologized forgetting food paid just handed without saying anything  Funny enough same exact thing happened another customer while there  experience upsetting because food great but staff needs friendlier more attentive  several other teriyaki restaurants great food great service  <EOR> Food good but pricey      $55 4 people!  Staff hit miss days they've great other days OY VEY!  Take your chances if dare!! <EOR> Can't say anything bad place   Staff great food great great location gym house   Spicy chicken teriyaki beef entrees    I usually take mine home throw over easy egg top if bowl   yum! <EOR> The boyfriend love place when dont feel cooking eating restraunt  Its quick easy really tasty  price right portions great still tastes delicious day two! Personally love spicy beef only complaint always think could use little more sauce  <EOR> My family going location 6 years now noticed decrease quality food over past 2 years  last 2 times order chicken breast ultra chewy inedible  mention fact now charge green salad any plate purchase only served wilted lettuce  sure what's happening but point never wanting give them another chance  <EOR> Food really good but takes little bit time come out  spicy chicken bowl rice veggies  Good but still want more spicy! <EOR> We craving teriyaki rice bowls found place Yelp  Based first impressions place potential menu extensive somewhat impressive  tried beef teriyaki combo chicken katsu chicken teriyaki  Flavor ok but food and rice dry  supposed compensate adding house teriyaki sauce available each table? shrimp tempura 2 year old good  During time noted place also popular take outs lot came just pick orders  <EOR> We coming years!  getting text specials years also   Today 1st time did honor specials!  Per manager Jose he did know special he won't honor it!  said never problem before when asked which store offering special he said he doesn't know am supposed drive every teriyaki madness find texted me!  only teriyaki madness Text specials sign up! <EOR> I give location 5 star review hands down coming since opened 11 yrs ago nothing but great food standing customer service  want give shout Jose Byron excellent service  <EOR> Really delicious fast food decent prices  Also don't feel guilt eating going drive thru  P Their teriyaki sauce best!   staff always really nice well  <EOR> Food delicious   Service quick food amazing always  always love come bite eat  <EOR> Another great place eat when don't feel cooking  Prices bit high but hey guess if want great food gotta pay up! <EOR> I coming T mads since high school must say although prices DRASTICALLY increased still love food!! getting same order years! Spicy chicken bowl brown rice veggies! tried orange chicken teriyaki chicken most people say orange chicken taken turn down south  isn't same before however only coming someone coming since long ago!   *TIP* would give call advance if know going get! only suggest because sometimes could very busy you'll end waiting 10 15 min your order! <EOR> Walked place order put same wait line call order  Waited over 14 min food food ready sat counter staff forgot call order  Then order wrong!!!! Crab Rangoon flat soggy empty  remade order wait another 10 min food no just take full refund keep your food  Staff offered free soda no thanks!!!! just take extra drive other location  <EOR> Love terriyaki joint ! Scrumpdiliumptious  <EOR> I hadn't years right now loving it   Service great food great!  Right now just can't enough goodness  Salmon bowl couple times although Salmon just dosn't good bowl  really crispy chicken alot crispy chicken  <EOR> The food good but some reason today different  staff didnt explain menu correctly asked mild spice chicken noodles practically fire  poor 5 cups teriyaki sauce cancel heat  top off literally 4 peices chicken  My moms food cane ordered exept she rice instead noodles   Biggest down fall menu  price board menu cheaper when actually charge  prices talk  not cool  I wasn't only customer price change either  My suggestion call ahead time facts right  <EOR> Alright bf eats literally everyday lunch lunch breaks wouldn't stop talking decided night  Food pretty dam great see why he would come much  spicy chicken plate which he always orders mmm very delicious very very spicy which likey! Lil man kids Teriyaki chicken bowl which stole few bites also delicious  generous portions good quality food its fast don't blame bf being obsessed place its pretty darn good  <EOR> T Mad awesome!  Every time come always leave satisfied   food always fresh very tasty   can't wrong anything menu but some standouts teriyaki chicken beef spicy chicken   healthy option substitute stir fry veggies   only reason 5 stars because charges substitutions   Pretty much every substitution costs least buck   itself pretty cheap but ads options  <EOR> I've seen place all across town bookmarked day look something quick somewhat healthy compared usual guilty but oh satisfying In N Out trip  subscribed texts where send blast coupon every now then which definite plus    We ordered spicy chicken bowl veggies chicken teriyaki bowl  Both meats super tender juicy which hard white meat  didn't take long walking ordering take out  definitely back! <EOR> The spicy chicken good expect when decide eat Teriyaki Madness  macaroni salad however quite disappointed  coolness macaroni salad against spicy chicken favorite part meal  Based most recent meal TM location doesn't know maintain recipe  spoke Mgr  named Jose told hadn't changed recipe but did change mayonnaise use  tasted less mayo used more celery added    whatever wasn't pleasing palate  calling location inquire changed recipe understand why customers come vent  Small business owners franchise owners operators PLEASE train your employees answer phone! <EOR> The other reviews correct particular location   staff very unwelcoming food good other locations   specific large guy usually register seems hate being takes customers   He constantly touching himself then handling food   only reason back because far drive another gym across street  <EOR> I give place star  food horrible put small amount  Also always mess order  Panda Express way better  Save your money before going place  <EOR> Came eat location vs henderson since area saw valpak mobile device coupon buy entree free 2 drink purchase  Valpak even option iphone adding coupon iphone passbook which would only mobile coupon can't print  Ordered presented coupon phone mobile app said can't accept numerous people coming coupon  Good customer service would first all accepted coupon agreed issue second removed immediately mobile valpak add which use your phone don't print mean time post sign register identifying problem accepting coupon  retail store almost pulling bait switch if won't honor something stop production it   All sriracha bottles extra teriyaki soda bottle looking things also sticky dust dried sauce top every table  Cleaning would take no time each day but if can't even honor coupon issued revoke existence app when won't honor why would keep bottle clean dust top your soft drink dispenser  food decent but need customer service aka handling coupon issue appropriately good food keep loyal customer only won't it   finding new spot based principal issue  <EOR> Found little joint yesterday pretty good meal   meat griled right way little char meat   spicy chicken good level spice plus could add more spice sauce table   surprised bowls didn't come any veggies   fault reading menu   But impressed selection  <EOR> Terrible experience !!! order BEEF !!! When served plate thought nightmare beef unappetizing extremely salty overall tasteless  did take more 3 bites surrender plate     wish could put 0 stars value taste presentation  would definitely recommend place 0  <EOR> I Dare find better meal price    Impossible!  those places quickly becomes once week meal fam   I chicken katsu Orange chicken but weapon choice SPICY CHICKEN TERIYAKI BOWL white rice no veggies   One smartest moves made adult life buying house close place  <EOR> Staff real friendly spicy chicken yummmehhhh   NOMNOM <EOR> I used love place but recently they've changed menu kinda f threw off  gotten little more pricey but  fine Bc used good portion  Today two protein bowl only size  $10 49 believe protein veggie rice amount small something  suppose large    Kind disappointed size bowl because looked same amount would regular bowl <EOR> Love food service always fast courteous  husband eat everyday if let him  favorite spicy chicken  regular teriyaki chicken Mac salad  food always hot fresh most importantly correct! never eat just take go  never restroom can't say anything it  Place kinda small side but least few tables chairs outside  <EOR> It's delicious    really it   most Teriyaki Madness locations located conveniently close gym   Low carb option awesome   They'll put teriyaki sauce side give salad instead rice noodles   Everything fresh greasy opposed recieved Teriyaki Boy     Price reasonable exception substitution charges   seems everything charge such noodles instead rice   think even charge brown rice over white rice   I don't believe menu but spicy beef where at   know spicy chicken menu sure spicy beef  <EOR> Love spicy chicken noodles   Quick convenient   Nice sized meals  <EOR> Great protein gym  call order food while am 24 hour fitness next door ready when there  plan put ton muscle  spicy chicken beef combo brown rice  Also edamame great  <EOR> This place understands customer service great food  first time employee Byron kind helpful  Byron suggested best dishes even gave mom free drinks since first time! sweet right? Byron mentioned great chow mein all life wasn't big fan any noodles BUT chow mein DELICIOUS! Oh chicken awesome! definitely back! Thank food outstanding customer service Byron! <EOR> This place awesome! spicy chicken great nice kick but overpowering  eating whole meal nice warm burn your mouth  All great but funny Id say some worst katsu chicken ever life just avoid that  <EOR> Best chicken bowls town! Love spicy chicken always hot fresh  also take home bowls use them take lunch work    free tupperware!!! <EOR> This place quick take fix  food service always consistent  staff friendly  Great terri beef chicken  recommend place! <EOR> Pulled 9 25 dude turned sign off   July 9th see place closes 9 30pm   <EOR> Best teriyaki Vegas period  Teriyaki Boy sucks only reason Samurai SAMs just because egg rolls grilled  going location two years never bad meal  four days week because healthy taste great  favorite spicy chicken noodles  <EOR> This place right around corner home when craving some teriyaki chicken decided try out  placed order ready pickup when arrived  spicy teriyaki chicken white rice steamed veggies loved it!!! I asked some teriyaki sauce side poured top cuz teriyaki fan boyfriend teriyaki chicken stir fry veggies fried rice he wasn't fan fried rice where lost star but everything else delicious  Definitely would recommend place!! Portions huge price reasonable customer service great! <EOR> On mission find where all ornamental food Vegas is  stumble across Teriyaki Madness  WHEEE! crazy! madness  Don't know loco  Ok place your signature fast food asian bowl joint  Guest starring Teriyaki Chicken Beef  usually spicy chicken  portions decent food pretty fresh  flavors use fresh ingredients  place cool if you're dieting too! low carb menu where Brown Rice instead White  substitute stuff Noodles instead rice Fried rice instead white Stir Fry veggies instead rice salad White meat instead dark etc   So yea ok don't consider fast food because really processed! fast food    it's convenient <EOR> This least favorite TMADs area  Chicken almost shredded hope shredded chicken something else when suppose cut  Food looks if just thrown together little emphasis appearance as opposed TMAD St Rose Wigwam   If you're looking average meal best place you <EOR> Spicy Chicken Teriyaki beef bowls staple here  Fresh made order meals well worth price  <EOR> I've huge fan Teriyaki Madness years!  always order spicy chicken bowl add vegetables white rice   exactly most healthy choice long list healthy choices but cheeseburger anything   plus Asian whole brown rice thing just doesn't me   The chicken grilled perfection sweet spicy sauce   give teriyaki sauce pour over your bowl but don't even need if you're healthy kick skip extra sauce   food still delicious   The bowl huge should probably eaten 2 sittings but again coming Asian family eating meal 2 sittings just unheard of   time finish bowl am stuffed satisfied   never ever left Teriyaki Madness unsatisfied  <EOR> Just moved side town location convenient me  food great however few employees should customer service  first time came girl register biggest attitude inconveniencing while she took order snatched money hand texting phone   I earlier today again course wasn't surprised  cook coughing 6 times over chicken once did he cover mouth  Then employee came day off just hanging around back course no hair net talking other employees distracting them while busy time day   I would highly disappointed if owner franchise  said food doesn't disappoint but employees need evaluating  <EOR> Great place eat  staff friendly welcoming cooks always orders right way  restaurant never disappointed me  <EOR> Many moons ago when used work 24 hour fitness across same parking lot place  Solid healthy options long easy teriyaki sauce  always order spicy chicken brown rice veggies  Sometimes all veggies  yakisoba bowls noodles veggies  Noodles any combo $1 more they're really tasty beef veggies but favorite spicy chicken  Something amazing  char grilled which love just enough heat but overwhelming  Solid healthy tasty food  perfect when lazy cook good eat anytime really  Best part eat 2 meals! Just careful because warning sign addicting clearly posted! You've warned am addict but don't want help  Lol! <EOR> This location does sell fresh food  11 00 AM orange chicken bowl  chicken extremely soggy inedible  food disgusting huge waste $8  never again  also waited over 10 mints leftovers  Panda express across street would much better quality   love teriyaki madness over stephanie street chicken fresh crunchy  <EOR> Unreal no Mac salads plates eating since opens no more jfjfjejdjdkddjdhfbjfjdjrjrfjjfifjfbfjrifjfbdbendjdjdjfbrnrjdjdjrbdjdjrjejejririrjrididjrjrjfjrjrbrjrjrjfjr <EOR> Went buy couple meals come find no noodles Yakisoba  kind ruined night planning getting that  staff nice but huge disappointment  Don't understand run ingredients dish lot of  <EOR> When place phone order pay tip wait your order because finished    THEN girl register takes more orders row people came 4 them yes counted food    Never again    <EOR> You find cheaper places place  But taste food really good even paying twice price  <EOR> I've coming few months now  amazing but fast consistent pretty good  service always really good   for ME  just rice chicken veggies  Pretty simple   I all ready come leave them four stars but did witness cashiers literally trying FIGHT customer visits  all fairness customer being very rude but female cashier escalated things coming behind counter face yelling give reason then stormed said she quit  funny thing all customers rallied behind cashier told rude female customer leave  all fairness don't think could take whole lot crap off someone job making minimum wage either  So   I expected gone but she still works there!  Shut your mouth eat your food won't problem it? cashiers don't paid enough take your BS! <EOR> Great food! Introduced place family now hooked too  work love grabbing healthy chicken teriyaki bowl veggies dinner <EOR> Man miss Vegas  Just moved Bay area year ago can't find anything close sauce use spicy pork      I CRAVE sauce  MUST   I repeat    MUST gyoza    add little sriracha dipping sauce you're good go!  I'm giving 5 stars because agree comments regarding service  owner cool   but everyone else weird boring   I visit  T mad everytime come back home Vegas because addicted   Maryland pkwy use homebase location   but also frequently visited Warm Springs Durango great food service there  <EOR> Quick simple door  Just it  Back when lived California teriyaki spot constantly visited  place could quick easy meal  think found same kind place here  prices little terms quick food but came hot juicy flavorful really complaining  Tucked inside supermarket parking lot place gets pretty busy such small restaurant  ordered two chicken teriyaki platters  took 10 12 minutes food come out  When order basically opened both containers drenched them teriyaki sauce before leaving   Who says can't enough sauce? me   I initially came due dining advantage app  buy entrée free  doesn't love free stuff? <EOR> We decided lunch take pleasantly surprised place  ordered chicken katsu chicken teriyaki rice combo boyfriend chicken katsu beef teriyaki rice combo plate  Each plate came choice macaroni green salad  both wanted salad   I liked did skimp rice part definitely plus us  chicken teriyaki beef teriyaki very tasty but chicken katsu little dry  don't think ordering again  used fresh crisp lettuce salad!  Will definitely returning! <EOR> I repeat someone else said am impressed   chicken teriyaki which came sad little iceberg lettuce salad some glycerined pseudo Italian like dressing tiny plastic cup   underwhelmed flavor chicken  taste improved added assume more teriyaki sauce another plastic cup but still little flavor!  won't back   acquaintance mine loves place though says won Best Las Vegas award more once    Honestly seems any place win award  <EOR> Big fan teriyaki maddens chicken Katsu spicy chicken bowls delicious healthy <EOR> Went because coupon buy free two drinks   probably better places teriyaki but still isn't good places used frequent Seattle area   I'd back again but probably another coupon  <EOR> Yakisoba beef loaded veg   Takeout order service pretty quick Friday evening moderate traffic out  <EOR> Pay attention he stars they're low reason  Any time ever desperate give place another shot immediately met regret  Food never ready when arrive being called 30 min ahead arrival chicken generally tastes gritty crunchy just don't understand why never consistent other Terriyaki Madness stores  If you're craving bad you're better off going another store  <EOR> My girlfriend stopped first time driving ages while food good that's only reason 2 star review staff place needs talked behavior  politely told girl counter first time she never once made any suggestions menu then when chose order she read off options each item faster ANYONE could comprehend let alone someone first time  Then while waiting order proceeded hear kitchen workers swear right earshot all customers when gave dirty look rather apologize all she says oops  Food decent place clean but try another location before dealing employees place  <EOR> I'm updating review place because while since last agree most other people service severely lacking         Today girl counter took order   set menu recently changes threw off little bit   feeling bit adventurous decided something ptjer usual  asked girl if Plate came Macaroni Salad she said Yes   ordered chicken katsu plate she asked if wanted white brown rice said white rice course  waited good 10 min come out   didn't even check order because never issue place before  good home opened no macaroni salad   lunch hour didn't time back macaroni salad she said came plate    This place used favorite place o used come once week  But just seems lost way recently  <EOR> I would warn order salmon because square piece rubber! edible ordered other day horrible  waste your money! across street McDonald's anywhere else but here! <EOR> Came first time because received coupon mail  When walked interview being conducted  person conducting interview we assuming manager talking loudly could hear entire thing no matter where sat  He asking some personal questions talked Training only two days man mean come on? Come on? only part didn't seem very professional  made hard conversation  employees working seemed almost scared    weird environment  When asked questions menu never really straight helpful answer  Half way through meal manager pulled aside guy being trained started talking yelling same volume different menu options  just seems better way place handle this  music also edited heard few f words during experience most family friendly  food good but probably won't return location  <EOR> Never fail! place simple but really good meal  love all options but teriyaki salmon bowl favorite  location always busy but always clean staff amazing  <EOR> Tried first time  Beef teriyaki bowl ok  Rice saturated sauce beef pretty fatty but thankfully cut really thin wasn't bad  Ok quick meat rice bowls would say  <EOR> I've Teriyaki Madness few times now really enjoy food stuck same order now each time enjoy spicy chicken teriyaki bowl white rice veggies   always great experience cashiers service friendly opinion  <EOR> 