Had Bison Burger tonight  Simply amazing! Great tasting burger fries  Thank being peanut free truck well  alergeries thank you! <EOR> Disorganized understaffed  soda ended having refund food because waited over 30 minutes no front gotten food yet either  refund took 10 minutes because no truck knew either  would faster sit down actual restaurant eat  <EOR> Came across kraken cafe today let  say best Vegas   If see them stop try   quality over all flavor great   looking them again   <EOR> They stopped off work other day  figured would give go  thousand island burger  Hell good  While walking breakroom everyone upset missed out  Good fries also!  boot couldn't  finish believe put away    Over all good marks  Hope come again <EOR> NEVER AGAIN  truck hired job Cinco de Mayo breakfast 7 30  arrived 7 30 ! Then took HOUR prepare some worst Egg Tacos !! didn't menu no choice just handed some under cooked tortillas scrambled eggs salsa  looked kind breakfast 5 minutes run door anything took hour Prep   co worker actually tried eat them tasted horrible  top all off cook audacity bosses face because promised agreed to  would recommend truck anyone nor would ever use them again  HORRIBLE FOOD HORRIBLE SERVICE  <EOR> So Kraken Cafe Food Truck came Tivoli today  figured  give them try  $6 starting menu bad  operation  2 people orders made fresh  wanted try chicken waffles worker said she much orders  remind u 2 hours  she ran out  ordered chicken strip  plate grilled cheese plate  Okay but hype all truck  fries missing flavor  Yes tossed parm cheese some herbs but no taste  also crispy  chicken strip okay  3 pieces   Really lightly  battered  No great taste   Grilles cheese great sweet bread type toast nice cheese actually  melted  Also no condiments order  <EOR> When think food truck never would've thought food would great quality  Kraken cafe surprising menu bison fresh salman croquet burgers quality food keep coming back more    <EOR> The fries heavenly Kraken express perfect mix sweet spicy! Thanks being Hop Nuts tonight! <EOR> I thank food truck helping realize where end patience lies     Thee worst food truck experience ever   service terrrrrrrible! Shame 1hr two burgers!?  Lots complaints everyone  arrived slow day posted front Tenaya Brewing Co  waited very very small line only 2 people front even then moving super slow  should signal going good experience but starving figured meh whats worst could wait? 30 MIns? well double gave food away someone else   I am glad least owned mistake did offer new order but 60 minutes waiting gave away food? Enough enough!  I think some point should told people expected wait times stopped taking any more orders  <EOR> Holy crap food delicious!!  heart melted once ate Bison burger  shit BEYOND EXQUISITE!!! wouldn't anywhere else burger Sunday night  <EOR> Tried them first time last night Crafthaus Brewery  Holy fries Batman  good  husband wings BBQ burger  bread burger control tasty burger itself delish  husband liked wings but seriously fries where at  <EOR> Kraken Cafe came work along few other food trucks today   took HOUR FIFTEEN MINUTES grilled cheese fries   Totally worth it  <EOR> It's shame food truck ill run   staff trained handle high volume sales would dream most business owners confusing nightmare folks   burger around $14 think would ability hire train more staff   never actually received food 1 grilled cheese sandwich 1 Kraken burger waiting line more 30 minutes order then another 40 minutes order cooked asked cancel order which never even started   Save yourself frustration line different food truck if see one  <EOR> Amazing  Elijah made best drunk fried chicken fries ever tonight Tenaya creek!!! Try say Luke said hi <EOR> Whoa! Tenaya Creek Brewery beer last night thinking would see another friend's food truck but dates mixed up  man Kraken Cafe truck menu which left innards crying every item  husband Kraken burger which tried really excellent  bison burger bacon most wonderful fresh brioche bread highlight 2 5 year life Las Vegas  fries great   Seriously Kraken should indoors free standing world class cafe while brewers outside truck!  I eaten lot good meals since moving mostly small off Strip world class places  Kraken Cafe truck experience should miss  Look person grilled cheese sandwich dripping lips bison burger each hand looking heavenward ecstatic   #KrakenCafe <EOR> Ate off food truck Friday night  chicken waffles  outstanding best long time hard believe ot came off food truck  can't wait try actual cafe  <EOR> Great food great service  we're having issues waffle maker refunded meal compensated meal  thousand island burger amazing well try chicken die for  Highly recommend anything menu! Prices great quality food  <EOR> Still great awesome menu    Burger heaven food truck    Garlic fries amazing again    Thanks unami burger  <EOR> I've wanting try truck minute now today first time tried food great tried bison burger which well cooked burger best tried phrase incredible won't find any regular restaurant won't disappointed food great quality lots food won't away hungry <EOR> Chicken waffles    fast but excellent  Orange syrup dipping chicken breading little spicy bite  Loved it! <EOR> I'm REALLY disappointed experience quality food delivered Kraken Food Truck Oktoberfest  thought ordering burger would taken long opted simple chicken strips fries  $6 waited 30 minutes 3 pieces chicken strips fries? Mind no line when ordered food  didn't mind wait quality food major disappointment  could gone bowling alley paid same price better quality chicken strips  <EOR> Food awesome  bison burger   delicious! The  Pork fries good little spicy but tasty! <EOR> Awesome burgers served smile!!  This food truck four tonight Truckin' Tuesday tonight Providence LV   couldn't decide between Umami Salmon Croquette burger first choice salmon topped greek aioli spring mix tomato yes fried egg  buns must homemade fresh which sealed deal   also herb tossed fries side delish!!  Can't wait till next time try Umami burger until then keep kraken <EOR> I able try food truck when Crafthaus Brewery Saturday night  love idea food trucks stopping brewery  guys even brought food into when ready    They offer six different burger options including Bison Burger Kraken Sandwich pulled pork Unami Burger  Unfortunately night tried them half menu items  Burgers come French fries priced $10 which seemed reasonable convenience portion   My husband wanted Bison Burger but Thousand Island Burger when bison  He liked burger but didn't rave it  Kraken Sandwich which pulled pork pineapple glaze coleslaw  sandwich good liked flavors together  Both sandwiches good but probably something would seek out  <EOR> I southwest crispy chicken sandwich husband bacon cheeseburger  Both good! husband claims burger best burgers he eaten Las Vegas  chicken sandwich delicious great flavor  buns fresh really made sandwich  Both meals came Parmesan fries delish!  overall great food truck! <EOR> This would give negative rating to  food truck ran very unprofessional  mean LOTS attitude rude NOOOOO type customer service all  Food below standards long wait that  RECOMMEND ANYONE food truck catering very disappointing <EOR> Awesome food truck!!!   Their garlic fries seriously best!! gave them try during event Inspirada! only guy working register grill while admit waiting 10+ minutes burger inconvenience also add worth it!! could taste freshness right off grill! fries full flavor garlic Parmesan salt delightfully crispy outside while potato inside! burger also seasoned grilled perfectly lightly toasted bun fresh lettuce tomato!! Everything delicious would recommend food truck anyone!! <EOR> I excited see menu today work Kraken Cafe food truck  Although prices high figured must good since didn't bring lunch today thought might well try them out  first customer buildings location took 20 minutes food order  1 only person running truck others coming late 2 ordered Kraken special pulled pork sandwich bun cold meat cold no sauce  driest pulled pork ever had  3 Fries good   Sorry guys but 2 thumbs down  your special should best its not <EOR> I eat truck almost every time Tenaya Creek Brewery  Food amazing every time everyone truck amazing  homemade buns really burger  <EOR> I bunless bacon cheeseburger came side fries them trivia night Tenaya Creek Brewery  Man good  burger cooked expertly dry all  bacon 10 10  really impressed flavor food    They accommodated no bun request easily which lot places challenge  burger really shockingly food truck la carte  came fries making value money good  service met all expectations  Highly recommend  <EOR> I tried tonight food truck roundup  wasn't very busy but did take some time 1000 Island burger  Price wasn't bad  took couple minutes someone come window take order  found burger very tasty their buns spot patty very juicy   fries really good tough find those kinds fries thick crispy outside cooked well inside  I'd recommend if you're ok wait  see other reviews worth when busy  service wasn't very good but really enjoyed food <EOR> 