Day crew really needs together!!  I two bad experiences row last time ordered all American burger but  rang havarti burger  When told incorrect she told she would fix window which no sense cuz time window probably already made window please sure correct because grilled onions instead she gave All American no onions!   Now let's visit speaker she took order correctly then tells she'll total window completely understandable until she no eye contact barks total doesn't say hello doesnt ask day nothing  Once give money she hands food doesn't say another word even when she giving change she didn't count back she just threw hand! guys better hiring because your day crew going ruin your business !  you're night crew other hand awesome! 2 stars getting order right  Also learn ultimate means bacon ultimate cheeseburger used least four slices bacon now slice bacon cut half!! <EOR> This place sucks! through drive through ordered nuggets didn't put order then asked park wait bring out  didn't  First last time  <EOR> I going cuz remember friendly always great service <EOR> Glad see  Del Taco near new apartment all excited some Del Taco drive thru crazy busy walked greeted Kiesha register she played around great     She really nice friendly professional! start walking vs drive JUST  Because her!  Hope management realizes good employee he hands could tell she liked job showed most fast food counter people aren't fun yet professional same time  <EOR> Went jack cashier rushing gave daughter 3 nuggets  And didn't even give toy kids meal My jumbo jack meal cold  Cashier Yolanda nice but rushing forgot lot things including straws <EOR> They never wear gloves when prepare your food! Saw employee making sandwiches bare hands now third time seen here! care your health here  <EOR> I breakfast platter came very fast  ate food good when left all people behind counter all said thank eating Jack Box! <EOR> NOONE wearing gloves while preparing food  girl counter said just minute asked guys gloves? She completely ignored me  made eye contact she stopped registered said turned around grabbed ANOTHER hash brown bare hards  Totes disgusting  Brb clling health department  <EOR> I seriously just left Jack in the Box most amazing experience ever Yolanda amazing ever since she took order drive through window when she handed pick window!!! honestly happy leaving Jack in the Box never kind service any fast food! <EOR> I recently become obsessed jalapeño poppers  come few times within past week always super nice ! always ask if need anything opposed other Fast food establishments <EOR> This happened few times    Today December 30th 2 30am came drive thru which clearly states open 24 hours whoever working inside completely ignored us  waiting 10min before driving away going del taco right next it  Even when eat they're always rude act hate jobs  <EOR> I try eat fast food but when pick Jack Box  food prepared quickly look very similar looks picture menu  food kind greasy taste if order anything  deep fried try avoid those items menu  Good quick bite breakfast lunch dinner  <EOR> Been heading location few years now never order messed drive through  always accurate  Staff drive thru also friendly responsive  far food fast food nothing amazing but consistent friendly <EOR> I don't normally eat Jack Crack but way Aria drinks wife some friends realized didn't anything eat past 8 hrs    smart especially if you're going some drinking    so stopped place grab quick bite prepare stomach some alcohol   I ordered 2 Big Cheeseburgers bottle water Drive Thru   fast burgers hot   tasted ok     they served purpose well   Will return?  If pinch sure  <EOR> Went thru drive thru wife daughter  repeat back every item ordered  guess done taking order because gave total before done telling them wanted  Oh well  Then drink wrong even repeat 3x  even gonna thru disappointment ketchup  <EOR> I don't normally write reviews fast food restaurants but location best Classic Buttery Jack!  The sandwich features seasoned 1 4 lb  beef patty topped melted garlic herb butter slice provolone cheese creamy tomato sauce green leaf lettuce tomato new signature bun  Other places mediocre but location always give steaming warm bun juicy hot patty just put everything together well unlike some places just slap together snapchat Instagram worthy     Seriously new bun WORLD! similar brioche bun Bachi Burger Buns  <EOR> Ugh bummed when Yelp told regular only checking twice   some coupons mail 1 2 off Oreo Cookie Shake under $2 then back next night free Hot Mess burger purchase gigantic $2 beverage   Oreo shake standard doesn't disappoint   Hot Mess burger wasn't great   Good bread but even all ingredients disappointed   Props guy helped being excited new burger though   sure excited any fast food but guess some people can    rad  <EOR> Having lived nearby nearly 15 years obviously location numerous times  past sure occasional error order whatever but never felt inspiration review place expected     However current events cause current review   drive thru person when comes dynamic patronage here  Lately discovered smoothies last week order smoothie waiting three cars turn window tell smoothie machine down   Man sucks   Tell when ordering waiting 10 minutes then informing sending way empty stomached  Ok try again Monday viola scored good left feeling positive smoothie groove   Tried again today trying squeeze but running late work happens?  place order wait line ten minutes when window am informed machine ready smoothies again am sent way  late work no smoothie comfort me!    Now would late due stopping smoothie transaction successful but would smoothie counterbalance effect   All need little training order taking know smoothie status  If don't smoothies available then say sonar time order back before am trapped spend ten minutes waiting drive thru nothing profit it   gotta two stars jack box   sucking right now <EOR> We twice  first time husband tried Jack Box  coupon BLT burger then Jr Jack  I extra onion mayo sauce My husband amazed good burger was  bacon really crispy vegetables nice cold   I should paid more attention names young men took orders  believe both visits shift manager supervisor took order  man dark hair second Justin Dustin?   sorry   Both men extremely polite genuinely happy people  food presented nicely tasted great   For anyone never tried burger meat reminds cross between Wendy's Burger King  Yum! <EOR> In BAD need remodel  location very dark rather worn noisy  Food fine but ambiance lacks big time  <EOR> Sooo really am huge fan food maybe breakfast sandwich sourdough ok but other its whatevs  come ICED COFFEE!!! seriously some best iced coffee ever had! frequent Starbucks Mcd's even BK iced coffee drinker but seriously tits!  The Original flavor coffee vanilla also Mocha but only orig  sweetened cream which hands down blows coffee park  Starbucks adds cream but its super lacking  coffee super light creamy looking boy here   They your typical fast food but pepper meat little much imo  meat juicy thick sans pepper!  Their curly fries decent regular fries arent hella greasy   If only rating iced coffee would hands down 5 stars  price little steep well IC  1 99 16oz 2 89 24oz   Yay! <EOR> Always good service gets orders just right  always spicy chicken sandwich amazing <EOR> Was going eat McD's across street while waiting car Meineke's   closed breakfast down 10 30am McDumbos     I walked across street Jack box   cheapest breakfast sandwich menu   gave good service smile free water   Clean place   Lots breakfast items   return skip McDumbo garbage  <EOR> Today mother took children eat breakfast location  3 year old isn't feeling well acted complete brat when she realized she wasn't getting platter 'waffles'  nerve real tantrum  wonderful Edna took moment acknowledge daughter made happy   She didn't take moment but she did appreciate that  Great job Edna! <EOR> Super Service!! Sebastian  greeted immediately   FAST FRIENDLY EFFICIENT Customer Service  Sweeeeeeeeet!!    Just when think most fast food places could care less customers jobs matter hands manager Mason running GREAT crew  He hands completing orders also  drink choice fruity excellence Jumping Jack Flash don't  even wanna know sugars one unavailable  lobby area cost em star  guys did fill behind counter which much appreciated  Overall 5 star service   Great location if looking good Jack Box!! Enjoy! <EOR> it's almost 6mo since visited location may another 6mo before visit again  understand using drive thru convenient sometimes but advise location  6mo ago take blame checking order thoroughly as given bag w 6 tacos another car but time fault completely  ordered two 'sourdough jacks' no mayo add lettuce extra lettuce! unwrapped home both 'sourdough jacks' EXTRA MAYO NO lettuce that charged extra btw NO tomato! joke! then when called them complain didn't answer phone until two hours later  woman whom finally talked told bring back two burgers she would replace them w the correct order  late two dogs already eaten them healthier dinner cold cereal    *i hate mayo btw receipt stated correct order why person preparing food decided create own order beyond me     Jack stink!!! <EOR> I used drive through but say 5Star moment pulled in   Outside area tidy clean  voice box clear no communication problems      Then pulled window   wS greeted beautiful lady FANTASTIC smile she repeated special order back offered taco sauce made sure shake covered whipped cream cherry   ready pull she said See tomorrow! know just pleasant way send off but made smile! If back area am kidding its surrounded Drs offices   @__@ WHEN back area order something  Hope manager Yelper she's Superstar! <EOR> I'm Cali love Jack Box  However isn't first time work something quick cravings  Rolled window first thing noticed tired sleepy person taking order  Paid order food  Everything looks good until bite food  Dry scrambled pancakes looks thrown around min  burger looks old dry hell  fries just damn salty old  prefer jack's fries over McDonald's but night tasted old fries  <EOR> I ordered food 3 07 go  5 employees continued stand around talk waited 10 minutes food    rude  am general  manager would embarrassed if employees    just plain rude    just food 13 minutes later wrong    ordered home style chicken club chicken strips??? completely forgot Jack's spicy chicken   Then she said well if want right food gonna charge extra    seriously  Because messed want charge extra?!?! whole experience giant fail    <EOR> bathroom disgusting  looked someone puked sink urinal floor  seat covers all over floor toilet paper ass well  restaurant need cleaned little  floors kind dirty  service wasn't all that  customer front myself stood counter waited watched employee employee just walk if weren't even standing there  girl working counter handing orders dine dine go  service cleanliness really need worked on  food hot though which why gave two star  <EOR> Drive thru extremely slow  time received order food no longer warm  <EOR> I can't really rate place more 2 stars thing fast food joint if read reviews then should know rarely rate anything above 2 stars if fast food place  place low mean very low quality food but because cheap fast open late money  really don't enjoy eating place but really hard resist 2 tacos 99 cents great night booze overdose  When day over usually find myself place hours  guess say long cheap food open late continue come here  <EOR> Would give zero stars if could!  I literally just off phone night manager explaining when eat cheat meal look forward past 3 months gone three times first time no bacon bacon burger called spoke manager didn't want anything free told just need pay more attention  couple weeks later again  night when home ready eat 1 piece bacon bacon burger time called spoke yo told second time starting ridiculous  She told new cook would sure would pay more attention  Again refused take any free food simply asked them take care it  Now come tonight guess ordered   yep! Guess wasn't it!! Yep     bacon    none  called time she crossed line nerve ask person  making burgers many peices bacon he put burger then proceeds phone tell quote don't know tell he said there    attached picture if find please    Let know  Bottom line NEVER EVER VISIT ANOTHER JACK  BOX AGAIN  <EOR> My husband refuses because employee uses hands while putting fries bag  Happened two times don't back  <EOR> Last time visiting place  2 nights ago thru drive thru little before 10pm  Ordered 3pc egg rolls SDJ sandwich LG caramel iced coffee  Order taker didn't reconfirm order told pull window total  Well am supposed know if order right?! Pulled window no greeting employee she just took card ran it  Handed bag food drink even thank anything   drove off BC cars behind me  Sitting first traffic light open bag have   a #3 SDJ meal w small fries LG caramel iced coffee  NO egg rolls which really wanted first place didn't order meal only wanted sandwich!! Arrrrggghhh Jeez   Quality accuracy labor location suck big time  last visit location  bad! <EOR> 