The food delicious! ordered 6 pupusas amazing  wait long though  Almost hour some pupusas chicharrón?  way long  Also menus say $1 50 per pupusa but charged $2 per pupusa  <EOR> This first time Salvadoran restaurant food great!  steak chorizo some type stuffed flatbread  Everything delicious   I am Vegas often but bookmarked return future  <EOR> I don't normally write reviews but believe restaurant deserves one  vegas' hidden gems  food amazing ambiance wonderful  traditional Salvadorian horchata far best ever tasted  food impeccable   Quite fulfilling totally worth trip  <EOR> Great food! If looking moms cooking authentic Salvador meal! Must try! <EOR> This place awesome! live Henderson don't often would but anytime area sure eat! never anything less extremely satisfied! <EOR> No speaks English   Place disgustingly dirty   Service terrible along food   papusas which good quesdilla which good  But am afraid now food poisoning    never back again  And yes sick later day food <EOR> Horrible servicio que dan aquí    la mesera male educada ni sabe saludar con la cara parada de miserable  <EOR> OK being Salvadorian coming Los Angeles place search some delicious authentic Salvi Salvadorian food  place delicious food actually tastes Salvadorian food  didn't however service much  took ever help take order bring food  server  a female  always wasn't very attentive either  If you're looking some good authentic food patient then place  food delicious  ate machaca con huevo breaklefast style  highly recommend place  <EOR> BEST TACOS! enjoy food chicken cooked perfectly made most tasty tacos  pupusas good burritos curtado    pretty much over all good food ladies work super nice <EOR> The pupusas revueltas freaking good  good don't order anything else  Grab two under $5  meal  Try patience let them cool consume them without burning your fingertips tongue but if can't understand   Tiny restaurant situated busy lot but cozy interior friendly staff more any minor parking inconveniences  Prices low food fresh  Fellow diners recommend soups grilled meats specifically steak shrimp plates? similar other centro Americo style spots   But pupusas best thing revueltas best them  tiny bit greasy but thick filling such great flavor  tempted some right now    <EOR> As upon walking through doors feeling walking into tee tees house warm Spanish music blazing kids hollering lol  very humble waiter walks greets direct smile if he knows first time but last  seating booth small family owned business  order modeling Budweiser which feels stronger usual  order caldo de pata cow foot soup empanadas de carne empanadas de platano    Whilst sit wait smell spices boiling cooks singing  Any place there's singing stirring there's love each bowl  waiter comes food    excuse while wipe tears  Firstly food placed well perfect serving amounts  Piping hot soup when 112 outside! Why not!!    Well carrots beautiful corn yellow good cabbage steamed lovely  broth soup opening every organ entire body   take some gelatinous fat if cow foot broth put mouth          I believe husband never made fell good! No mean it!!  cooking ass off place!! should law against feeling getting bowl cow foot soup!!    You know can't take it   need eat seclusion! Waiter bag let here!! need alone!!!  Well worth guys <EOR> Well place decent  food ok  tamales but turn only de elote didn't liked them much  messed got  But everyone else's plate good  <EOR> I still love dive restaurant  husband's first dates when still just friends  Cheap eats lots carbs cheese what's like? always pupusas  $2 each usually 2 3 depending hungry am  piggy big plan accordingly  always ask extra curtido don't charge extra it   The staff friendly but English hit miss  Sometimes you'll speaks perfect English other times speak less English speak Spanish  know enough by they've messed order yet  If all else fails point smile   Pupusas take while cook tho patient  sometimes run certain fillings  all yummy  still can't decide which favorite between chicharone cheese pork cheese loroco flor de calabaza pork beans   The hot sauce serve red bottle isn't hot all if want hot there's Tapatio Cholula my fave table   Hours posted say open till 8pm but once locked doors 7 30 don't late  <EOR> Disappointing  While authentic Salvadorian food place does provide any unique flavors taste even good quality food  Tamales fried instead boiled weird aftertaste old food definitely you'd expect fresh Elote   Pupusas while filled generously way thick dough fully cooked  Way oily  Perhaps because pan wasn't hot enough  Service lazy despite fact only 2 customers restaurant  recommended  <EOR> This place feels really authentic  big all but  problem  came 5 pupusas go  actually pretty good maybe little over stuffed some but most part good  only thing didn't know which which when order  As wasn't labeled huge deal but just wanted able tell which rice mesa pupusa  Overall just eating 2 stuffed  They're bad reheated but anything else they're better when fresh <EOR> Service kind slow food wasn't good  But sales snacks El Salvador which only thing liked but probably won't going back <EOR> The pork pupusas heaven practically melt your mouth   prices GREAT! try place least once  <EOR> I read several negative reviews  regarding slow service  All say might take little longer typical fast food joint because food fresh prepared well  If looking fast mediocre somewhere else  If want delicious quality food it  staff polite food good adding regular takeout rotation  <EOR> Authentication Salvadorean food ! son zucchini cheese pupusas yucca chicharon delicious !!!  I plan back tomorrow morning breakfast <EOR> 3 5*** Walked looked preparing catering order kitchen   Uuuuh hello?  anybody there?  hungerz      Restaurant feel reminds grandparents' old kitchen Oakland kitchen sounds some kind fan blowing sounds people talking TV except grandparents house didn't speak Spanish    comfy food environment   Cool stuff TVs super mini grocery snacks corner shelves   Pupusas only $0 99 !!! But ask which ones   Also Tamarind agua fresca really good sour   Didn't see sopas de pollo menu   hoping some   seafood beef pata sopas     I Pollo de Crema plate   came 2 cheese pupusas   But food plate wasn't exactly hot especially chicken   flavor still good liked cream sauce   green bell peppers onions tomatoes   Comes salad rice beans   only wish food chicken all hot  <EOR> Great place papusa very small restaurant nice attendant but food authentic   mom pop <EOR> Tiny place but pupusas authentic come! Pupusas took while come but made order totally understandable  definitely worth wait absolutely delicious!! Great service too!! <EOR> I thought Salvadorian restaurant 've before but not  Nonetheless disappointing    I love hole wall authentic places them  Lots choices choose easy read menu translations each item   interior small restaurant shelf filled snacks sale    We ordered Mix Seafood soup $12 95 Pupusas pork cheese  Churrasco eggs shrimps $13 95  very flavorful broth seafood soup amazing  plate pupusa came meal   The pupusa cornmeal patty Salvadorian standard quite tasty  also cup slaw red sauce which traditionally used topping pupusa  Pupusas also slightly charred exterior created delicious caramelized effect    We ordered counter sure if should grab table  food came 15 mins lady very nice attentive  surely back  <EOR> Really good authentic Salvadorian food  pork pupusas favorite tacos amazing  wasn't fan service   waitress little rude took while before she took order   Besides hole restaurant best pupusas  <EOR> Amazing pupusas best cortido town  take awhile orser before but truly delicious food <EOR> The papusas fabulous  zucchini cheese favorite filled cheesy goodness flavorful filling  Great feeding lot people budget! <EOR> My husband having debate better burritos corner Smoke Ranch Rainbow he prefers truck  vote San Salvador  love chicken burrito without frijoles  hate beans but chicken impeccable  slowly stewed very flavorful nice amount spice  When take always piping hot point almost burning hands    I love cheese pork pupusas  San Salvador believes cheese  say because some places give small sprinkling cheese here  Everything plenty cheese creme  don't prefer carne asada  lacks bit lime some other qualities but chicken spot on  Even super cheesy chicken quesadilla hit younger set    I wanted try torta but think server misunderstood because received 2 tacos instead  fine full pupusas other items torta would heavy  try some day    Although place hole wall good food good value  prefer walk take food home  air conditioning could use service because kind warm only 80 degrees outside    San Salvador offers good selection beers domestics Budweiser Dos X's  <EOR> Love place! love pupusas food really delicious  frequent customer never let down  If wanna bounce take really good deals just that  know why people come don't really need advertising food speaks itself  Staff really nice well  <EOR> So we're new area looking good authentic Mexican food spot  Lil hole wall place legit! small only waitress but food delicious  bf pupusas delicious  shrimp cocktail  Amazing!! Oh michelads perfect  definitely coming back here  <EOR> Great hole wall  read all reviews positive negative before here  food came 6 minutes  could hear chefs patting pupusas together sat table enjoying glass bottle coke  true staff doesn't really speak English but polite effort  I usually find food great places point menu order  In addition delicious food made order random frozen fruits cashew fruit nonce freezer cabinet next cash register  other side register separate shelving area interesting snacks dried goods  But 11 booths 4 tables sit enjoy your food  pupusas delicious! only criticism slaw wasn't spicy because only 3 rings jalapeños prefer long cut Serranos    definitely bring friend family here  Don't discouraged people need microwave food speed service  <EOR> 