This great little hole wall cafeteria   Even twice price worth your while  Remember cash only  wish free drink refills but maybe being greedy  <EOR> Popped driving seeing new restaurant settled into space! Count Cuban food! spot cafeteria style several dishes choose super low prices patio seating  Note also cash only come prepared   A $5 plate huge portion food rice beans protein side  grilled chicken amazing super juicy flavorful skin  added papa rellena potato ball order unfortunately underwhelming but meal itself solid more enough dinner  Looking forward coming back hopefully they'll empanadas next time! <EOR> Lots tasty food great price  don't posted menu because offerings change daily no signs telling food line is  could difficult if you're familiar Cuban food but worth adventure! Cash only  <EOR> Location small but service food fantastic! Great prices! Most meals five dollars  Cuban sandwiches five dollars come large order fries  Authentic Cuban cuisine   Beans seasoned fried pork Cuban sandwiches authentic delicious! Limited seating inside but perfect takeout  We'll back sure  <EOR> I love it! cant wait back  great food friendly staff  can't price   must try  Remember bring cash save room dessert  <EOR> Comida excelente! El servicio espectacular!! Mis chicas favoritas son Maria la rubia de la caja y paty la flaquita  Muy atentas y profesionales  Highly recommend guys!!! <EOR> Let just tell place AWESOME    For people know Cuban food know authentic NO between     Besides CASH ONLY sign  This place small cramped but perfect!!!!! food delicious cheap!!! $5 took home some rice beans Pork chunks plantains    The smell food when walk amazing!!! girls work nice attentive    There few Cuban restaurants Vegas but all turned Into expensive fine dining but place gives affordable cuisine Barrio    I wish guys best continue spend money guys   Eddie    <EOR> I think remember Dairy Queen building some years ago followed series businesses never made it  hoping Carlito's sticks around because serve tasty Cuban food great value  don't accept credit cards bring cash   It's cafeteria style great alternative fast food when you're short time looking spend around $5 lunch  patio seating front good crowd lunch time  didn't see any written menu available just selected prepared options display  When comes Cuban food really only eat black beans white rice fried plantains guava pastries  traditional espresso machine behind counter back some sweet Cuban coffee  <EOR> This used Dairy Queen shop noticed other day said Carlito's Cuban food  Well lived Miami 12 years found great Cuban food today  Carlito's excellent selection food authentic delicious   moment eating Cuban sandwich which haven't good over say 30 years  definitely visiting place again  croquettes empanadas plantains beef dishes pork dishes chicken dishes black beans rice quite number homemade deserts  All authentically Cuban   prices reasonable you'll every night   no menu   food large serving dishes which pick your dinner from   While brought fresh food constantly   If could they'd SIX STARS  <EOR> My Wife took     outstanding food very fresh very clean friendly service very big portions food  would highly recommend <EOR> All way good everything outstanding service amazing! impossible find cuban food town good cuban food unheard until place opened Do yourself favor try bread pudding!! <EOR> I'm expert Cuban food feel hesitant give them such mediocre score but regardless think there's lot things improve on   First options limited  don't know if Carlitos planning add more variations choices but when very limited two choices rice two choices meats two veggie choices desserts   Secondly food itself did taste very fresh  thinking would more restaurant style but set buffet style food pre made sitting steamers  usually OK but sometimes food doesn't taste 100% fresh which issue here   Lastly no cards cash only  Again maybe because place new don't proper POS system installed yet but hardly ever carry cash  happened few bucks car lucky   I really wanted place  remember having some best Cuban food ever when Miami last spring came expecting same thing  disappointed didn't Cuban sandwiches much anything all but perhaps because new  asked workers few questions but didn't help none them could communicate me  <EOR> One word  Authentic! husband Puerto Rican similar background Cuban food place good seriously coming back more  all classics would want  Cheap reasonable! <EOR> $5 huge plate food  different things choose everyday which cool  Love plantains  Love chicken stew <EOR> The only cuban food know Porto's California  hard compare too!! But food still good especially price little skeptical when walked bcuz small inside there's no menu but still stayed tried honestly say it'll those small go to fast local places lunch!! $5 your choice Cuban rice beans meat fried bananas plantains yucca  2 times different selections meat guess probably switch them daily maybe weekly <EOR> My hubby Cuban very picky food  place legit delicious portions perfect  far everything eaten well seasoned cooked  Can't price $5 meal  Some food cold others made order   Very welcoming environment  Would c9nti dine here! <EOR> So if Cuban sandwiches spot to  drove Carlitos other morning stopped some Cuban coffee which good morning hit spot  Then decided eat Cuban sandwich frys prices really fair sandwich fries coffee coconut water drink came $7 00  other foods set Chipotle style where foods already made just tell them want your plate  think start 5 bucks plate food which pretty cheap lunch  definitely back another those Cuban sandwiches coffee delicious  <EOR> Authentic food  Great flavor options  Friendly service fast     new regular spot us! <EOR> Al comienzo todo bien pero ahora la comida veces está salada y están echando menos cantidad Al principio era mi restaurante preferido pero ahora  crea fama y acuéstate dormir <EOR> WOW  DELICIOUS   I came during lunch take away no time  deal pick 3 items $5  pork bananas black beans rice  All very flavorful! lots choose including empanadas cookies    It first time everyone nice staff customers! speak English don't intemediated  <EOR> Came mom lunch she ended choking piece wire pork!! <EOR> Wowza!!  off recommendation wifey's work friend place some stellar Cuban food!  Boy she right!  Got $5?  Seriously find some change between your car seats  all need!  $5 change some great stick your ribs kinda food!  Carlitos Cuban Food no frill but ain't no joke either!  Tasty!  Came Saturday early afternoon lunch   Place hoppin' busy!  Line door parking bit squeeze too   But worth it!  $5 fed WELL takeout box rice beans rice beans already mixed together choice main protein additional side!  Trust portions great lots food!  Choices proteins side vary day according chefs find market morning   day lucky gots some slurpin' good simmered OXTAIL!  side fried yucca well   yummy sticky delicious!  don't know kind spices simmer oxtail but flavorful nice profile tiny bit heat!  Delicious rice black beans!!  Then sop all tasty juice some fried yucca!  totally made comfortable belly   As if wasn't enough gave Cubano sandwich AGAIN only $5!!  Comes combo hot fries   Dude!!  Girl counter said probably best Cubano Vegas   Can't say she wrong!  Such simple looking sandwich but layered many flavors cooked perfection!  gotta eat Cubano fresh off grill bread use lightly crunchy but still heft store bought deli ham yes probably key Swiss cheese pickles mustard all topped off heap shredded pork HOLY COW!  Umami town sure!  such great sandwich!  I'd come back few times week value Cubano Subway footlong damned!!  Yep returning Carlitos Cuban Food whenever  probably often because only work 10 minutes away!!  Just note CASH ONLY business   bring your change real!! <EOR> Food very good authentic Cuban Food would recommend place tried  every dish all awesome only missing mojo but far best Cuban restaurant <EOR> This place bomb food tasty inexpensive  Plus people always happy willing assist you  Love Cuban food  <EOR> This probably going spot Cuban cravings! Best ropa vieja ever! Yucca amazing croqueta delicious arroz con gandules point everything authentic! Definetly need come back try cortadito! Hoping good Miami lol <EOR> Great place eat authentic Cuban food ! place easy find close freeway large parking  Delicious homemade Cuban food clean restaurant possibility eat outside The staff friendly very nice ! Cheap prices lot food     recommend place !!! <EOR> Authentic Cuban Food $5 Five Stars    A six word review honor Cuba's favorite adopted son Ernest Hemingway    This small kitchen offers some great Cuban favorites $5  combo comes starch protein side each half dozen options  walk down line your choice each selection gets lovingly heaped into styrofoam container very similar process chipotle subway   I rice mixed black beans which piled high fill one half styrofoam to go container ground beef veggies olives fried sweet plantains platanos    All dishes fresh delicious  topped off $2 50 Iron Beer Soda  treat! flavor akin pepsi mixed orange soda maraschino cherry    I definitely back  Great place authentic cheap eats   Be aware cash only!  Also inside seating limited but more tables front patio   Make sure grab some hot sauce spice things up! <EOR> I first discovered Cuban food through home cooked dishes cuban friends finding quality fast food environment reasonable expectation  being said place does justice true flavors aromas cuban cuisine  Congri rice beans bland lacked its typical cumin flavor fried fish probably Tilapia strong fishy taste fried chicken fried yuca fried plantain ok  Servings huge whole meal rice 1 meat 1 side only $5 enough feed two people! don't accept cards your cash ready pay $3 fee ATM onsite  <EOR> My first experience bad food cold tasteless most certainly over cooked I umimpressed going back  <EOR> Best little Cuban place long time  Very authentic  Definitely some all time favorites  always sure order extra later! <EOR> 5 00 lunch dinner solid Cuban food   Yes its limited choice cafeteria style but what  Everything tastes good employees friendly several times  disappointed   Cuban coffee excellent   Please better selection deserts empanadas  <EOR> Great authentic Cuban food excellent price  huge portion food leave disappointed  two locations Vegas  gotten pork shrimp both really good  rice beans together such large portion kids even enjoyed eating there  <EOR> Cuban restaurants west side town fared well hoping newly opened second location Carlitos Cuban Food bucks trend  excited within 15 minutes driving distance Summerlin conveniently off I 95 Decatur exit  Food Carlitos served cafeteria style menu changes daily  Seating limited take out best  only $5 generous platter Cuban country cooking choice main entree usually four featured white rice beans congri plus side ex plantains yuca   Additional items include papas rellenas stuffed potatoes tamales empananas such less $2 each  also desserts tropical drinks  sampled masitas de puerco pork chunks ropa vieja shredded beef stews picadillo breaded fish    all delicious  far only weaknesses arroz con leche a very dry rice pudding croquetas de jamon fried ham croquettes tasted off   place would also benefit better signage those familiar Cuban food know food options  However service friendly employees good answering questions   $5 meal made fresh ingredients incredible deal! Note place cash only  <EOR> I recommend spot all friends try out  worth sure they'll become repeated customers am  All say if haven't tried food you're clearly missing out!!! <EOR> Second time eaten say again AWESOME!  only authentic Cuban food ever eaten Vegas great prices! <EOR> Greatest Cuban sandwich EVER  affordable tastes great  closest authentic Cuban food valley  should definitely try Cuban sandwich  papa rellanas good too  Anything choose certain it'll taste great  <EOR> I Carlitos least once month authentic Cuban food  foods really good mention reasonable  If your hungry want something good 7 8 bucks best place go  <EOR> Muy buena la comida  Pero el guarapo es una estafa  Es agua con azúcar y súper caro $5 lo mismo que un plato de comida  Una decepción <EOR> Great little quaint place  Located right off 95 Decatur Blvd  100% authentic Cuban food  beautiful Cuban Cuban experience every day  Food great Cuban sandwich fries  She sauteed shrimp white rice sweet plantains  If looking authentic Vegas hidden gem  highly recommend place  Price service great  <EOR> I love good Cuban realllllly good Cuban sandwiches  prices really good however fact take card really disappointing  wanted buy more food but only took $20 which easily spent 2 cubans 2 cuban coffees side plantains taken card would spent lot more    The cuban really flavorful crisp bread smooshy technical term filling  lunch rush Saturday bit wait say worth it  come back during odd hour really want try desserts display looked really appetizing  wish taken pictures    The cuban coffee ok needed bit sweeter taste  services all right too  entrance cramped  location use old DQ  also wish items labelled being familiar cuban food entirely easily see myself spending lot time asking each other items basis  frustrating both person helping me  <EOR> I absolutely love Carlito's Cuban food   give lot your money food delicious most pretty much remember tasting Cuba Cuba quite few times few things changed because ingredients unfortunately fresh them back home Cuba but absolutely happy food serve place frequent least 2 times week sometimes 3 times week all Cuban friends actually love place price Taste absolutely great Give 2 Thumbs Up <EOR> This place very delicious! Authentic cuban food! $5 completas which choice two rice three meats four side dishes   ONLY CASH!! Thankfully workers patient nearest bank cash  I haven't tried any other offerings but bet just good completas  <EOR> For price small Cuban Cafe definitely worth try   usually half chicken balck beans plantains $ 7 00 something trust probably best deal town receive  small place small sitting inside mostly outside patio area where more room avaliable   would only recommend offer few more different items  <EOR> I regular $5 meals rice fantastic pork pretty good   then tried Cuban Sandwich Fries which also only $5   enjoyed sandwich can't convenience price place  <EOR> 