This great place strip stop grab quick bite eat strip lunch fair price  Very clean inside most people working friendly   I ordered Rockport wrap seaweed gotta say awesome little bit heat would highly recommend if stuff little spicy  All ingredients fresh  jaburrito awesome    All though experience place limited hope visit place again when Vegas quick bite  great location your way High Roller  <EOR> Pretty tasty fresh  Reasonably priced  Only thing wife ordered Long Beach tempura shrimp w  tuna ordered Rockport soft shell crab w tuna tasted same  would change little  try again <EOR> Considering location you'll charged food worth cost   Well assembled tasty sushi burritos bowls   Sangria sake nice   young lady may management spot on service making dining area rounds making sure needed   very clean tables sitting uncleaned easy find places sit relax   Impressive location nice option near High Roller  <EOR> So far highlight Vegas visit although haven't hit tables yet  Redondo less chips nori  noticed manager taking temperature fish ensure freshness serious quality customer experience   wish NY would regular customer  <EOR> I love sushi  love burritos  Why didnt someone think sooner! Sushitos! purchased Kodiak 11$ perfect combination flavor texture! loved salmon wrapped seaweed crunchy center  definitely coming back considering value being vegas strip all  survice fast friendly   only thing think critique size bit small  <EOR> Met some friends Linq lunch tried new restaurant Jaburritos  Very good! greeted enthusiastically when walked food delivered quickly food excellent! Rockport time but bet back try every other burrito menu  Loved mochi pop too    green tea fave  Thumbs up! <EOR> I shitty experience today  husband day manager female  charge during day seemed Hawaiian ethnicity very rude obnoxious she such bad attitude  husband very dissapointed pissed  If she keeps continuing act way towards other people well she'll restaurant look very bad <EOR> Amazing food really fusion Mexican Japanese  Great service very friendly  Restaurant very clean burritos pretty big hence reasonable prices  Definitely must!! <EOR> We don't anything that know of east coast planned try place during yearly Vegas trip   amazing disappointed!  Laguna two separate occasions strip Spring Valley location   Both phenomenal! <EOR> Excellent combination sushi burritos  Tastes very delicious  Definitely come back again  <EOR> The staff great taking care food prep because allergies  Awesome attention! <EOR> Went first time  Food tastes fresh service very fast workers very sweet patient friendly  burrito fell love taste  Definitely going back! Thank guys you're awesome!   I Long Beach Nori wrap  Loved tempura crunch! Delicious Made combo additional $3 think  miso soup drink  Came $20 tip   <EOR> So good if craving sushi don't want broke!  place food fresh large portion   But most all people work friendly great energy Christian took order gave run down menu kids mad selling skills! <EOR> This place cool  Pretty inexpensive Vegas  Healthy if want be  food fun tasty plentiful  wish near house   Long Beach amazing  <EOR> Love idea serving sushi way! order bowl burrito good way  ordered Long Beach pretty tasty! <EOR> I Long Beach worker told best seller   I burrito Soy Paper  Delish! fast affordable am just trying decide which day before leave want back good  <EOR> I build own sushi bowl  Salmon still frozen inside didn't good flavor  also cut properly against grain very stringy eat  Disappointed bowl  Couldn't even finish eating salmon  <EOR> I some pretty high expectations shop since rated best sushi Vegas   ordered Redondo bowl $14 free hot sake Yelp checkin  best parts fish sauce  toppings didn't add much anything really flavor also TON rice  Being vacation welcomed break usual greasier foods but really just so so  brutally honest kind debated whether wanted use stomach space halfway through   since only 2 days Vegas     other random notes nice staff odd lighting red lights bowl's contents all red mild watery sake but preferred way day <EOR> Omg!!! best experiences Las Vegas just oh yeah sushi just rolled burrito kinda thing give try am sure u regret it  <EOR> This place ok  Coming LA where tons sushi burrito spots thought I'd something little bigger more flavor  small meal pay for  Nothing special  Might well called poke place  worth venturing for  <EOR> I happened upon place need quick bite  only quick very delicious easy eat  staff very helpful polite brought food table  highly recommend getting Taro Chips Queso those great addition meal  <EOR> Bomb dot com if sushi poke  hot sake gross but everything else good  <EOR> Great location ! Right middle all Vegas  fun! service great helpful always checked water   but wasn't sit down restaurant impressed!!! food good! Great taste flavor! Long Beach whole husband laguna  both really enjoyed food  size burrito just enough fill up  choices bowl burrito well different wrap rice choices  could totally your own    Resturant clean staff super nice! <EOR> From second walked felt rushed walked 10 30pm closed 11  want home but if  case last call  employees rude seemed did want there  food however really good service fast but also don't know if  because closing  <EOR> This casual Asian fusion cafe build your own sushi burrito bowls tasty  quality great services prices too! Definitely place fast delicious fast sushi fix! Orlando Florida needs these! <EOR> Delicious   Sushi burrito perfect synchrony   Light meal keep going  miso soup okay   Fast service good location  <EOR> Tasty sushi burritos glorified hand rolls excellent service definitely worth price   My friends decided stop because bookmark list nothing else area seemed promising   Food asked lady behind register most popular thing menu she delivered  ended paying Long Beach which way more expensive should've been  $13 glorified hand roll isn't cone shaped? No thanks  also checked Yelp hot sake which honest tasted hot urine  don't know why tasted way but  first time ever wretched first taste alcohol  Good thing free wouldn't paid $7 it   Service Service fantastic lady behind register extremely nice friendly helpful  Although good service wasn't enough save review being moderately rated   In all honesty place ended being huge disappointment  This restaurant just ended being those instagram worthy food no attachment actual revolutionary flavored attached it  Next time crave sushi wait until back home California  <EOR> This best place ever!!!!! AMAZING CONCEPT! If sushi fun new TASTY place MUST to! 10 10 hands down amazing! Would every day <EOR> I am love place! go tos when wanted grab quick bite before heading EDCLV don't think place existed last year but glad does now because sushi burritos AMAZING  sure if because sushi burritos Boston mediocre small not  tried Long Beach Rockport both super good  However prefer Long Beach spicy Tuna shrimp tempura crab meat guacamole chipotle mayo eel sauce etc over Rockport because Rockport super spicy me  jalapenos which cannot handle  unless high tolerance spicy food wouldn't order it  Burritos come $12 which really bad considering much food give you  also precut burritos easier consume  wrap burritos two parchment paper easier grab well  restaurant definitely knows consumer wants knows convenient consumer! love it! Coming girl small appetite half burrito fills completely $12 two meals great deal! Sashimi other ingredients super fresh well  does take bit long them though don't assume it'll quick 5 min wait    more 10 15 mins <EOR> The sushi cupcakes worth drive down here  General Managers customer service over top  If come Linq come here <EOR> Yes yes yesssss love place right next hotel  Food delicious wanted seconds  Long Beach sushi burrito don't regret whatsoever  quite long line but didn't take long all them bring food table  really glad came also bowls but more fan burrito  eating some rolls but burrito  Delicious good service <EOR> Decided try place while visiting Linq St  Patrick's Day  really busy but service quick friendly modern space clean  enjoyed Japanese Mexican fusion snacking Long Beach sushi burrito  really surprised quality sushi super fresh! Besides strip can't price  $15 bucks combo  Try Taro Chips Queso side! <EOR> omg place amazing  tried Huntington burrito nori wrap sushi cupcakes  delicious  super friendly cashiers employees too  clean atmosphere lots fish great balance veggies sauces amazing  want come back again! definitely recommend here! <EOR> Good food but wish fish portions bigger   Spicy tuna spicy husband he practically crying! LOL! <EOR> I love sushi! But hesitant try burrito form  glad did place did disappoint  portions perfect did skimp fish ricey   girls shared Laguna long beach burrito  ingredients fresh delicious  If haven't tried sushi burrito now sure Jaburrito!!! <EOR> Got 6pm Saturday right before crowd came   friend told later when he nearly 50min time he line time he food   much thought settled Rockport since guest favorite   This only 2nd time sushi burrito while its enjoyable watch them them serve thats where more enjoyment laid   seaweed bit soggier would liked but bad   friend thought rice could slightly longer tho   much soft shell crab most legs   eel sauce chipotle mayo ratio good  <EOR> Awesome sushi  Tastes super fresh   Especially location where your alternatives barfood n out     amazing healthy choice   Only 4 stars because    $10 something ate 5min White Castle fill up     kinda killed experience <EOR> Sooo good  Burrito fiancee bowl  Both delicious  would recommend Edamame but would definitely Sake sangria again! <EOR> Went lunch week day  busy maybe 5 other groups  GOOD!! Reasonably priced  Highly recommend! wraps bowls  mine burrito wrapped seaweed delicious! <EOR> I am California completely mind blown burrito kid made mouth feel excited  would definitely next time am strip Las Vegas! <EOR> I liked place  thought service really good food tasted delicious  choose sushi burrito poke bowl  bowl asked half greens half brown rice  wasn't fan made pick pre made poke bowl because didn't allow create your own creation  Also felt bowl drenched much sauce  Other place conveniently located overall great experience  <EOR> I'm San Francisco first places experiment whole sushi burrito hybrid  Strangely feel fancy it  put much special stuff more sushi inspired actual sushi  place literally just turns sushi into burrito which love  Keep simple   I very torn between several menu items but eventually Redondo roll  huge chunks fish well put together didn't fall apart ate a common problem sushi burritos   happy could order without cilantro detest cilantro  tortilla strips added nice crunch some heat it   The service fast dining area airy open  little area sit outside which nice since wasn't brutally hot day  top all off wasn't terribly expensive  think roll $11   I'd definitely return again given chance  <EOR> Fresh delicious! Don't need miso edamame next time burrito itself plenty filling  forget spicy crab spicy tuna some other stuff  Fantastic! <EOR> Went large group everyone loved meal  many options! vegan burrito am still dreaming write review  <EOR> I didn't know expect but say glad stopped here  Basically think sushi burrito  Then think food tingling your tastebuds good way    It's closer wheel of death then strip across burger      Ordering easy  Food quick  Food good  <EOR> I wish didn't Vegas this  loved combos ability leave ingredients whatever reeason   Delicious food  <EOR> Jaburritos interesting concept wanted try  only eat chicken decided try them option  filling but didn't much taste it  only tasted jalapeños sauces  sure individuals eat sushi different meats may different experience  Definitely want back own see if any different  <EOR> My wife place lunch  good variety wraps choose from  both liked being first time  filling but wife good meal  <EOR> Sooooo good sushi burrito!! Would eat everyday if lived Vegas lol   Staff friendly location very convenient  <EOR> I looking forward coming again! tried Jaburritos first few years different location  love here! Wished could open location Portland Oregon    Highly recommend Redondo sushi burrito salmon ahi tuna yellowtail wasabi mayo masago cucumber red onion wonton strips jalapeño cilantro  second time amazing every time    Eating sushi burrito messy but wet towelettes available! <EOR> So really 3 5* establishment me   Rockport spicy tuna imitation crab meat soft shelled crab   good but put much spicy mayo ate heavy   sushi bowl couldn't finish because lot food   would recommend over burrito because seems burrito smaller portion   rave those taro chips   slightly sweet salty sesame seed seasoning   Amazing!  cheese dip meh but chips stand alone own   If fan poke affordable good option if Linq   PS  Don't forget check free hot sake purchase!  PPS no bathrooms better before visit here  <EOR> This amazing!! wish would become chain could near Maryland  Long Beach nori  Highly recommend!! <EOR> Super yummy  Good portions good stuff  Redondo w o onions cilantro really enjoyed it  Staff very nice helpful  <EOR> There quick service food delicious  little late night ended splitting half half  definitely good food we'll going back again  <EOR> Walking Linq found Gem!  Great people  Great food concept   Fresh smart  Rockport burrito Amazed  Fan rolls? well walk too   Going back tomorrow! <EOR> Jaburritos did great job satisfying sushi craving   burritos super convenient bowls nice some pickier people group so could eat pieces didn't lol    taro chips delicious without queso   only knocked off star because hotel said could charge meals room since restaurant site but weren't able ordered even though hotel card everything    would nice if some sort disclaimer   But already middle making 2 4 orders didn't want just leave   Luckily credit card tucked somewhere but some friends hadn't brought purses because just going charge rooms     Overall food pretty decent fish chunks fresh   Just clarify payment methods beforehand if you're planning charge your room  <EOR> A great find along linq promenade  food poke bowls sushi burritos fresh health quite reasonable priced  <EOR> Arrived Vegas yesterday stumbled upon Jaburritos  don't eat raw sushi but rest group wanted check out  asked gentleman should try he suggested the kodiak grilled salmon good! miso soup good even when hot outside  Great service friendly staff  may come back another before heading home! <EOR> Super yummy take star off cleanliness tables but overall pretty good experience  <EOR> AMAZING sushi burrito!  Long Beach before heading Red Rocks Canyon perfectly delicious satisfying   love seaweed salad side option! <EOR> Mediocre  won't love hate it   Went two times inconsistent  ordered salad bowl didn't come dressing looks person made new  salad bowl also very minimal salad disappointed paid $15 something barely came food    The first experience much better portions more reasonable  time everything shrank!   In addition wasabi ginger prepackaged small packets  good   Will returning  <EOR> So delicious  option everyone  Staff very helpful more willing adjustments food if needed  Long Beach mission burritos both fantastic  each sides burrito  original edamame chips queso both good  Highly recommend place grab quick lunch  <EOR> The food amazing service  am definitely going regular here  <EOR> The Asian burrito taco phenomenon isn't new but Jaburritos does innovative fresh tasty way  Love choose wrap nori soy tortilla   Kodiak w nori perfect amount salmon sushi rice tempura bits veggies sauce twas delicious! right near High Roller across n water fountain Linq promenade  If lived would def regular spot! <EOR> This actually first time trying sushi burrito definitely disappointed  Ended stopping few friends quick bite before night Vegas  staff very friendly patient which good because may take some time if new sure get    I ordered Long Beach but substituted tuna yellowtail since people should eating tuna  more happy oblige substitution  burrito itself very tasty refreshing but falls apart very easily  prepared use your hands fork  mostly crab tempura instead yellowtail which would sense since those cheaper ingredients yellowtail    Overall would come back try another burrito maybe sushi bowls  Seating limited but if worse comes worse always sit outside  <EOR> This first time trying sushi burrito pretty well! Tried Kodiak  sauce mango teriyaki chipotle mayo tasted great salmon  line moves pretty quickly promenade LINQ offers great seating vibe  Overall great experience! <EOR> This place amazing !!! sushi burrito  outstanding   spicy edamame  Rockport burrito  service quick friendly prices great !!!! <EOR> I Jaburrito  Best way describe big ass sushi roll unless bowl   Order dish labeled hometown name Long Beach enjoy tempura spicy tuna crab meat mix     <EOR> It just okay  I visit again try others  Maybe should try wrap    Food Good Price Good Service Good Parking Good <EOR> As single diner establishment perfect bright clean plenty seating  End pros   I disappointed taste portion size  Just some flavor into bland roll eat wasabi ginger loaded top  extra condiments  big no no book  Also what's skimpy size?? Where yellowtail at?! didn't want extra cucumbers!  I excited eat Redondo $13 piece sushirrito but you've failed me  Perhaps Monday afternoon isn't best time eat but there's always Makino's next time <EOR> I feel place really under whelming considering seafood  Radondo burrito just okay  little dry even fish itself little plain  miso soup good mochi ice cream  mochi soft chewy  <EOR> The food delicious  your own sushi burrito sushi bowl  If want more rice then opt bowl   Also think staff great  lady red hair very polite pleasant talk to  She even offered friend ice water while ordering without being asked  She deserves recognition raise   Would def come back place! <EOR> I've wanting try sushi burrito since day found such thing even existed when stumbled apon place didn't even hesitate give try   let tell did disappoint  taking all your favorite rolls supersizing it  sum all LOVED it! <EOR> Definitely place try if you're craving sushi    probably may only place around isn't super expensive sushi but your fix    You see your burrito being made but cool thing choose seaweed wrap soypaper wrap bowl way    Delicious all!!  It's quite walk but literally across n out    Fresh ingredients! back  <EOR> My oldest sushi she saw sushi burrito place wanted try it   may know sushi all rice   Jaburritos serves call faux sushi which mean mixes traditional sushi ingredients masago raw tuna bunch other things would never see sushi bar romaine lettuce fried tortilla strips guacamole flour tortillas   result pretty tasty some dishes being definitely spicy side   We opted traditional nori wrapping but also flour tortilla soy paper even bowl!  oldest tried Redondo which masago tuna yellowtail fried tortilla strips jalapenos it   wasabi mayo dressing bit spicy but she liked it   I tried Long Beach which spicy tuna surimi shrimp tempura guacamole romaine lettuce fried tortilla strips chipotle mayo   pretty tasty   While good reminds carnival food know deep fried snickers candy teriyaki chicken stick   Again sushi Mexican food something else entirely   It pretty busy when but anymore normal IMHO   mean line wasn't door some other shops   Yet took them while things since line plain sight Chipotle's seemed struggling times stuff   busy expect wait   Overall pretty decent lunchtime option those adventurous spirit  <EOR> As gal Minnesota sushi tooth finding good sushi nonetheless to go sushi rarity  only imagine excited try Jaburritos  Now only imagine elated when Jaburritos turned absolutely DELICIOUS!  Located along LINQ promendade Jaburritos similar Chiptole just sushi burritos bowls  Service fast opt eat inside outside along promenade    I ordered Redondo sushi bowl which highly recommend  preferred bowls burritos  felt more filling given opted brown rice base bowl    This place great break lavish upscale restaurants Vegas which also love   Jaburritos delicious quick option doesn't break bank  good grabbed another bowl before heading back home! <EOR> Omg amazing literally having stop write delicious before forget!  Honestly perfect! place similar called sushi freak NM    nothing Jaburritos!  We Huntington  few words   Soft crunchy creamy SPICY exceptionally beautiful  Why? Because all vibrant ingredients colorfully rolled into best type food ever    Giant Sushi Roll   Jk   BURRITO!   Their miso also best soup ever tasted literally couldn't remember last soup cause just delicious   If you're Vegas must come here!  It's located strip outside LINQ hotel  Right off strip easy access if come MONORAIL which connected most major hotels casinos along strip  other words    your MISSION COME AMAZING JABURRITO! <EOR> I ordered Long Beach Burrito  love super fresh tasty was  Mochi great well  staff really friendly helpful  <EOR> A little pricey but if you're looking something light tasty good option  Tried Laguna fave well Long Beach  Both good but Laguna better choice  sides seaweed salad miso soup  Portions aren't huge but fine that  Fish fresh liked could customize order  Outdoor seating limited  certainly eat again  <EOR> I admit am bit Sushi burrito snob  am Sushirrito San Francisco chain fan  Big fan actually  Though Jaburrito takes ANOTHER LEVEL! <EOR> This place amazing!!!! found place March fell love food amazing  really wish jaburritos back home Santa Barbara  food yummy doesn't really break bank  option sushi burrito bowl  Sushi burrito though gotta try its great  just past weekend course hit spot showed friends great is  seaweed salad bomb  getting burrito sushi but chicken great well  kept trying take pictures food but time excited munched down without thinking picture highly recommend place anyone everyone  Try it!!! also great location right between flamingo linq  <EOR> Server Wade incredible  Somebody promote him  He kind knowledgeable understands true meaning customer service    My girlfriend come quick lunch every time come Vegas always enjoyed food but should noted never felt taken care until trip Wade  Also while happy edit any sushirito choices everything could less complicated customer if just let people build own kind subway chipotle sushiritos  <EOR> What great idea restaurant!!  excited try place menu many good options  friend rendondo burrito seaweed wrap  little more conservative wakiki simply grilled chicken made bowl brown rice   Now probably sounds funny say place sushi burritos but end huge roll isn't cut up  both enjoyed food  restaurant clean staff friendly  suggest visit gem! <EOR> I think just spoiled food OC because poke bowl wasn't great   Poke tasted fresh but didn't really care sauce came Redondo bowl   definitely nice being able eat some fiber greens though between some eventful Vegas partying ahaha   Customer service awful lady register rolled eyes friend because he inquring getting double protein bowl   Instead patiently explaining if possible it was she gave unnecessary attitude before looking coworker exasperation   No tip lady     <EOR> Came casual sushi burrito place grab quick snack long day walking  While somewhat pricey burritos ranging $9 $13 food surprisingly tasty  Laguna which came unagi shrimp tempura guac some other goodies  might consider getting meal which comes side drink $3 50 more burrito small side    Update Came second time ordered taro chips Long Beach  taro chips very good tasted even better dipped queso  Long Beach even better Laguna  Service also very friendly offered water cup  Would definitely come back if weren't leaving Vegas Overall great place food especially if your into sushi  Definitely best if best sushi burrito place tried  <EOR> Located Linq Pomanade Jaburrito fun fast spot grab bite while sitting outside to enjoy view watch people   let mix customize your order friendly sweet attitude  Yelp Checkin currently gets Free Saki  We'll back! <EOR> I recommended Long Beach sushi bowl friendly cashier  other friends ordered same also sushi burrito  Unfortunately none impressed  Maybe Long Beach wasn't best choice  avocado already started turn bit brown  romaine lettuce odd choice bowl well  left wishing gone N Out  <EOR> First time having sushi burrito gotta say pleasantly surprised  Portion size big  Prices amazing  Highly recommend anything salmon! <EOR> Went couple days ago very pleased! first time trying sushi burrito trend don't really anything else compare but delicious! Long Beach no complaints  Would definitely recommend if sushi! price point great considering amount food give you! <EOR> Cannot build your own bowl but substitute many ingredients want? Sounds confusing!  Venice Bowl Ordered salmon instead garden steak  Half brown rice half mixed greens but definitely all brown rice  Corn cucumber pico de gallo also included  bowl probably weighed 3 pounds  healthy share 3 other girls    Service Nice helpful  <EOR> My wife sushi burrito seaweed while same flour tortilla  seaweed easily broke apart while wife still enjoyed found flour tortilla much tastier! Highly recommended if you're area never been! <EOR> I excited satisfy sushi craving strip without Nobu prices  sushi burrito something never tried before wasn't disappointed  burrito easy eat flavorful   I tried Huntington but instead sweet chili sauce chipotle mayo eel sauce   Service friendly quick  took husband wanted across street lol packed enough napkins wasabi ginger soy sauce     didn't need add anything burrito though since flavorful fresh  offered water while waited order which only couple minutes   Fish quality great veggies fresh crisp   Price very reasonable quality amount fish  trouble finishing whole burrito  Very filling! <EOR> We came day pools ordered Redondo bowl without cucumber added seaweed salad avocado  75$ each    The fish fresh flavorful  good portion sizes both each selection fish seaweed salad  When asked employee recommended white rice found white rice perfect dish  Particularly warmth white rice paired coolness everything else dish particularly desirable    The outside seating provides nice location both enjoy your meal people watch added bonus misters during summer stay cool while enjoying your meal  Although no bathrooms located inside facilities conveniently located right outside restaurant left quick two minute trip away    We found place equally good fresh alternative in n out pizza place across Brooklyn bowl equally generous portion sizes amazing taste  <EOR> Amazing! Loved Redondo bowl totally stuffed! Taro chips world! Staff super friendly! Would definitely comeback when Vegas  <EOR> This first time ever having sushi burrito! amazing! originally going order Rockport soft shell crab spicy tuna but instead some special spicy tuna salmon favorite  hope find sushi burritos home! <EOR> Mannn best sushirito town  Coming San Francisco think pretty similar sushirito sf   hella bomb <EOR> Never sushi burrito before place didnt disappoint! Waited less 5 mins food door  <EOR> Delicious   Laguna burrito which features unagi tempura ebi   Super yum   didn't know exactly where place since seems newer restaurant but walking down toward High Roller knew right thing   best part? able expense work paid $20 meal  <EOR> Finally chance try Jaburritos few weeks back didn't disappoint  wife visit Vegas often love sushi poke burritos spot all! your own burrito bowl but decided preset options    Ordered Long Beach Redondo Burritos time  Now compared other poke sushi burrito spots tried California  burritos tasted better opinion  soy paper option well  burritos pretty big seem foot long  pretty stacked really filling  Sushi quality fresh taste amazing  best all burrito stays pretty well intact which definitely plus  Overall any sushi burrito lovers need give em try! <EOR> This place really good  Basically huge sushi roll  definitely return  chips queso ok sushi burrito amazing! <EOR> We came late morning because wanted try sushi burrito  When walked establishment wasn't line! Yay that! waitress front very nice she explained best sellers ended Redondo   I surprised fresh fish tasted! But entire experience underwhelming   I guess expected more flavor explode mouth first bite but never came    This place located next Linq right front Out  <EOR> Sushi? Well more sushirito  delicious sushi form burrito but big filling which fine  wish back hometown  <EOR> Word skreets place first launch sushirittos Vegas  If thank Jaburritos!  The restaurant pretty empty when order right away  girl behind counter sweet patient recognized Baymax hat holla!  Not sure if free booze but sushi burrito SO  DARN  DELICIOUS! Rockport which soft shell crab + spicy tuna  don't even raw fish  weird know having fish Tsukiji Fish Market Tokyo! But anyway food AMAAAAZING! Next time I'd without jalepenos  didn't notice list ingredients first wasn't fan my bad   wanted come back last day plane ride home but decided against since raw fish all  combo taro chips queso  don't give much but really good!  The staff attentive came table ask if needed any refills offered take trash us  Skip In N Out down street come instead! <EOR> I redondo burrito nori best   satisfies all sushi cravings then some  no line but came weds night ready within couple minutes  All staff interacted really nice  would totally recommend place anyone likes sushi!! <EOR> I noticed place sells veggie meat poke bowls which never seen before  decided try out  ordered Venice Bowl $10 super full   This bowl came tons veggie steak few avocado pieces  super Americanized felt eating salad  salad though! bowl bit saucy sweet  liked white rice seasoned  bit smooshy though    This place bad although seen better poke places past  <EOR> Sushi burritos yummy!  Perfect size big small   Fresh yummy ingredients!  redondo rockport  <EOR> Was walking High Roller when saw place Promenade decided try  place Pokirrito  choose 9 creations u burrito in which choose your wrapping nori tortilla soy paper bowl  Long Beach Huntington  Both good but sauces both burritos little sweet taste  service great tho  server behind counter came several times fill water cups very attentive needs extra napkins sauces more water   Prices very reasonable being Promenade great option have  <EOR> An ok Poke place strip  Location convenient but Poke so  aren't many topic options but think real issue rice isn't cooled all much vs fish other toppings  haven't other Poke strip can't speak other Poke around Las Vegas but if you're coming town which vast majority are don't your expectations high  can't speak burritos may better Poke  <EOR> Awesome!! Wish Cali  Food amazing tried chicken burrito believe called Waikiki  Customer service amazing very attentive <EOR> If into poke Jaburrito  basically poke bowl sea weed pre cut form  Personally wasn't impressed but some may it  Mine cane $18 combo  thought bit pricey  Hard find location expect park walk quite bit  4 stars! <EOR> Probably worst thing ever ate  Soggy crappy  love sushi burritos but doesn't mix  ordered shrimp tempura its still bad  Don't here  Actually if no taste buds  <EOR> Sushi      in flour tortilla   Amazing!!  Fast friendly filling    10 choose from   ha e bowl    Check yelp free sake  <EOR> I mean    sushi burrito form more want? yes basically just fat hand roll    but stuff inside it! ingredients skew mostly towards sushi fish crab shrimp etc  but some burrito type elements guacamole red onion tortilla strips etc   I ordered long beach nori wrap you nori tortilla bowl   awesome! flavors great together great portion size share  also some sake sangria which would recommend just tasted bad sake    There only place area does sushi burritos pretty excited try them here  Definitely check if sushi! <EOR> My daughter ate Jaburritos when Vegas weekend  convenient choice since hotel nearby  restaurant clean service very friendly  highly recommend Long Beach sushi burrito  <EOR> Las Vegas poke bawl spot  Good food great service  rodendo bawl great  Size just right lunch <EOR> Jaburritos delicious stop boyfriend I! Located Linq outdoor shops right across In N Out  Venice vegan burrito he Redondo burrito both wrapped Nori  sides spicy edamame taro chips cheese  Venice absolutely delicious! Tasted sweeter marinated meat  Redondo refreshing taste well  taro chips cheese must side because good! Spicy edamame could've little better very flavorful  sushi cupcakes spectacular well  Each having its own taste spice  Lastly mochi ice cream amazing! nice big soft usual tiny hard stuff other sushi joints    Fuschia gave amazing service too! Thanks taking such good care despite being crazy busy    We definitely back  <EOR> Since family visited Vegas December 2016 place places  say wouldn't go    anywho   This trip decided take fiance try Mexican Japanese fusion place  When walked immediately greeted cashier upbeat jovial voice   She handed menu proceeded look  Prices decent each burrito averaging around $12   Ordering easy  If choose combination $3 50 which includes side drink    Decent place decent price  Hope people take look eat new wonder! <EOR> Pros Clean quick fresh decent variety friendly Super accommodating staff constantly cleaning tables right customers also such variety awesome sauces   Cons Pigeons outside seating area  <EOR> After long night drinking needed some food recharge bodies  walked bit around LINQ Promenade decided try sushi burrito hype  girlfriend shared Redondo sushi burrito also tried Sushi Cupcakes    The sushi burrito good but don't see difference between cut sushi roll  surprisingly filling though  sushi cupcakes interesting concept but mostly just 'gram  comes two spicy tuna smoked salmon spicy crab  Honestly wasn't amazing but fun trying personally wouldn't recommend it    In conclusion worth trying if haven't but nothing amazing rave about  <EOR> Delicious! When say spicy mean spicy! mouth fire  believe Huntington  Very tasty! <EOR> This place best! Fresh fish great sauces unique combos leaving wanting more    Don't forget add taro chips miso soup mochi dessert    This place unique fresh delicious  definitely want come back more!!!  The sushi burrito champs! <EOR> Not going lie  came consuming countless Hennessy drinks High Roller munchies real  remember place good! First time sushi burrito just expected  Fresh fish burrito rolled perfectly  able eat without falling apart completely   You choose menu build your own sushi burrito  If weren't feeling burrito could poke bowl  Being vegas being seafood little pricer  worth it? Oh yeah  <EOR> I better sushi burritos but wasn't terrible  sure mexican sushi fusion approach but other nearby options burgers bar food pizza sushi burritos    The service fast restaurant clean  Everything tasted fresh  <EOR> Saw little gem walking around strip   place amazing! Delicious <EOR> Jaburritos such nice refreshing spot food even better  chaos culinary decadence all eat vegas culture jaburritos perfect joint take break detox  Actually enjoyed much because extremely fresh tasting without compromising flavor  many places expensive bland  definitely surprise   I ordered Laguna which tuna tempura shrimp crab  perfect ratio protein rice  can't stop raving but good  flavors rich different notes heat developed into savory mix wasn't overpowering  wave build crashed burst flavor heat receded before next bite  made combo soft drink chose chips queso  chips really good nicely salted  queso however tasted melted velveeta jalapeños   disappointing beginning but grew me  nice kick it  other order rockport  spicier much juicier  Cant realy say anything bad really enjoyed place  <EOR> I am heaven everytime am here  Salmon roll dude  Just one  needs sushi cut up? Fresh everytime  Good location  Take walk Promenade seat modern dining area  Tasty! <EOR> I heard sushi burritos but haven't lucky enough try it  stumbled across place accident glad did  started off miso soup then redondo which mouth watering  miso soup good start off dish slightly salty but overwhelming  freshness tuna salmon made entree  slight spicyness followed crunch  If love sushi want new twist gotta try place!! <EOR> BEST thing ever! decided try while Vegas still dream Long Beach burrito  definitely must try if you're area  <EOR> I bit disappointed place  came quick bite eat promenade looked promising  $13 ordered Long Beach which shrimp tempura spicy tuna crab    I ordered bowl bed greens keep things light but wish gotten burrito instead  toppings plentiful delicious but much sauce  salty drenched eel sauce spicy mayo  If sauces proportioned toppings greens would much better    I love idea generous portions but because bowl salty sauce couldn't finish it  bet burritos great but unfortunately wasn't able experience that  <EOR> Love sushi burritos! amazing just amazing! style tastes much better other sushi burrito places  bit pricey but linq understand  <EOR> It's okay  Staff wasn't very friendly food average  lot rice probably over half bowl burrito rice  price good though nothing terrible unacceptable  probably wouldn't again but glad tried once  <EOR> Holy crap    nasty  guess if never eaten sushi maybe just California rolls would tasty   $14! No thanks jabutthole    <EOR> Great sushi burrito place  Kodiak miso soup both very good  Fast pleasant counter service nice little outdoor seating area people watch eat  <EOR> If burritos sushi perfect fusion Mexican Sushi  wanting try new concept! quite impressed quality fish more fish condiments more fish rice  good portion share  1 burrito good size 1 person  also option eat bowl chips nachos  also custom your own styles too  location located Linq Promenade towards end  sitting areas inside outside holds 75 ppl    My favorite Rockport $13  perfect blend flavor kick spicy tuna soft shell crab imitation crab meat chipotle mayo  Eel sauce Cucumber masago red onion Tempura crunch Jalapeño  The Huntington burrito $10 ok  didn't much flavor wasn't fond sweet chili sauce  burrito comes spicy tuna Cajun albacore mixed diced jalapeño lettuce cucumber tortilla chips  <EOR> Loved sushi cupcakes! also ordered some sushi burritos sushi bowls all delicious   come back again! <EOR> Stopped mid afternoon snack sushi cupcakes  Loved spicy tuna spicy surimi crab but wasn't crazy smoked salmon  cashier super informative gave samples new taro chips 15% off coupon next visit  Returned next day split Long Beach burrito did without guac absolutely loved it  taro chips queso sake sangria  sad isn't jaburrito near tometown east coast  Highly recommend! <EOR> Food amazingly delicious! located right off High Roller  Awesome healthy concept combined tasty! <EOR> Jaburritos took breath away  first best damn sushi burrito ever had  restaurant itself clean neat staff organized where move fairly quick   I ordered Redondo burrito Ahi Tuna Salmon Yellow Tail rolled cucumber wonton strips red onion jalapeno cilantro w wasabi mayo  All favorite kinds fish roll   amazing!  The burrito $13 fair price cut burrito half you    I really enjoy food wished Bay Area would lot sushi burritos town instead many poke joints  <EOR> We impressed  each different kinds burritos loved them  service great friendly  clean  Much appreciated  great option Linq  <EOR> Special invention bite size sushi presented cupcakes Jaburritos took Sushi next level  Keep going !! Must place Sushi Lover   <EOR> Fresh sushi amazing concoctions clean establishment affordable  If haven't sushi burrito you're missing out  <EOR> Simply excellent! Great food great service fare price! Absolutely loved spicy sushi bowl salmon blue crab! low carb option salad place rice perfect  Topped off tasty Sangria  <EOR> Fresh sushirritos middle dessert  knew? All combination sushirittos well balanced delicious! personal favorites Long Beach Rockport  Great textures flavors one! Grab some ginger packets you're set    Service always awesome always seating available inside even though may seem limited    Yelp 100 Challenge 2017 38 100 <EOR> Came sushi cupcakes crazy fun idea  love it  unique different  come pack 4 did 3 them which tuna ones favorite much flavor spicy mayo sweet eel sauce  crab really good tons flavor crab cream cheese avocado  salmon wasn't favorite just didn't much flavor me  <EOR> Amazing  Generous tuna portion fresh  Huntington bowl greens avoid carbs  Friendly staff  poke spots NY but do  Only $11 91  bad price eat compared many other spots  <EOR> The food amazing but BRI BRIANA amazing customer service!!! She nice fast friendly!! even refilled waters customers !!!! Give girl raise !!! 10 stars!!! We tried sushi burrito bowl! P <EOR> Fast Helpful service caring your needs  First Sushi Poke spot where see them serve flour tortillas choice! delicious   highly recommended when Vegas! <EOR> Ordered Long Beach but subbed Tuba salmon *drools*  would all time if Seattle! <EOR> My husband stopped dinner before show LINQ  other sushi burrito places decided try out   While pricier side compared most places also larger more densely packed  ingredients extremely fresh too   I ordered Long Beach husband ordered Laguna  ate half mine already feeling full   The service really quick  took 10 minutes total place receive orders  came around 6 30 Tuesday wasn't packed   It's really clean list all ingredients menu  If food allergies dietary restrictions ordering lot easier   I definitely recommend stopping if you're area craving some sushi! <EOR> One best things eaten life! Long Beach bowl mixed greens amazing place staple every Vegas visit out! Food fresh flavorful service friendly  Can't wait back!! <EOR> Sushi burrito!? wait just long sushi???? don't know but new wave already hit Vegas    some people don't them but personally do   This located inside LINQ promenade  Extremely quick service long ready wanna order variety options menu! employee extremely helpful   I ordered redondo burrito  great being able see them your burrito real time because right before completing mine noticed little much onions put sushi burrito because forgot request less no onions! really strong especially if lot put personally don't much sushi burrito    I there's outdoor seating especially place LINQ promenade  Pretty nice place people watch also sell alcohol location well! tried sake sangria tasted decent    Eventually sweet tooth kicked craving some sweets     good thing famous bakery LINQ sells cupcakes ice cream   Pretty good value plus sell alcohol quick service  sushi burrito ended being around $13 spent around $20 $25 liking value here!! <EOR> Delicious healthy options  While small lines might new diner nervous biting into sushi burrito took away any regrets  great place cheap dinner  <EOR> These first sushi burrito  tasted really good although portions smaller side price  generous ingredients though  sashimi Redondo fresh   Worth try if haven't before  <EOR> This place awesome! If love sushi love burritos well your going heaven! Tried first time hooked  Very fresh great flavors  Everyone working very helpful suggested great options try  back! <EOR> I'm confused one   I would say might most lackluster meal snack ever Vegas  Well maybe If you've Tom Urban ordered Redondo beach Sushi burrito salmon tuna some other veggies   rice rolled really thin which isn't bad thing  But size thing small  There's just nothing special it  just rolled fish veggies seaweed rice called day  Taste nothing sushi fresh poke  top off don't even roll burritos just use machine    If you're bay you've sushirrito Jaburritos doesn't compare any way  Don't sell yourself short especially average $13 $15 piece only half size no avocados sight    As far service fast should be  just sure why folks high this  <EOR> Awsome food creative concept loved kodiack Long Beach! Mochi balls amazing sake sangria splendid cocktail came again next night <EOR> Wow say sushi lover but didn't think would burrito but wrong  amazing put together perfectly wrap stays crispy   take word it    Great! happy hour sake sangria 1 2 price   very good second pitcher! crew  today amazingly friendly sure tip them    ok? Ok! <EOR> Such cool place  fast food elevated  planned three different jaburritos  seaweed wrap soy paper wrap tortilla    tortilla least favorite  can't mark them down that  ingredients awesome  Fun place  Great service  We'll back  <EOR> All stars!! Yes sir them allll!! Wowieee yes please  Okay okay admit starving maybe 11 Stars should really 10 but fan  quite foodie trust when say Long Beach bowl where at  portion largest big home right?! lobby beach spicy tuna super fresh tasting shrimp tempura amazing crunch crab meat  friend Long Beach burrito she wished she gotten bowl  comes Guac cucumbers rice crunchy chip strips some tomatoes  good  No bathroom only downfall  pee badly but still time order eat run nearest Bush kid kid fountain  <EOR> I loved place! Acapulco sushi nori burrito spicy delicious! skeptical eating sushi burrito format but totally worked wasn't messy  burrito full fish some veggies wonton strips great crunch  showed around 6 30p Sunday exception two people front took awhile order relatively quick ordering dining experience  handful predefined items order bowl burrito nachos some sides add edamame taro chips queso miso soup etc  also serve sake sangria which wasn't bold enough try maybe next time  I'd love back before short trip over  <EOR> Came twice Vegas trip really enjoyed food ! Despite long line little dining area great ! <EOR> I hungry sick walking strip yelped closest food found place  service really great lot great options choose from  waikiki without jalepenos swapped dressing without dairy  delicious!! loved every bite  also miso which pretty good too  prices standard think 2 sushi burritos 1 miso $18  portions perfect  going back Vegas April definitely grab another    Also location really cute love little area strip  <EOR> Jaburritos offers best plate selections strip or nearby if want something Healthy Affordable Fast Different  My favorite dish Long Beach Poke Bowl mixed greens   shrimp tempura comes hot crispy which contrasts very nicely cold greens tuna     The outdoor seating option nice because often live music playing next door sits direct view fountain     *high tourist activity area   Often noisy* <EOR> The sushi cupcakes which crispy wonton cups filled top various toppings actually very good! 4 $12 slightly steep but liked each flavor especially spicy tuna   My friends sushi burritos all pretty generous portions  Even saving half next day still tasted good! Kind bummer can't make your own but fast efficient service it   For dessert Mochi Ice Cream pops! 3 stick $5 ?   thought pretty reasonable Mochi sizes big green tea mango yummy  Ice cream inside melted kind fast heat eat before finishing entree   Would recommend if you're LINQ Promenade!! <EOR> I loved place! Wish back home  employees friendly  sushi burritos really good  recommend place! <EOR> Ate lunch ordered Rockport Sushi Bowl instead Tuna Salmon instead  much fan Tuna but love Salmon! ingredients taste fresh loved eel sauce chipotle mayo combo   rice topping ratio honestly wish more topping especially since salmon small portion huge amount rice  bowl   Overall casual ambience place clean inviting fish well other ingredients tasted fresh! <EOR> I intrigued idea sushi burrito didn't high hopes but wrong!! favorite thing eaten trip   rock port added avocado delicious!! tempura crab added just right crunch   definitely big enough share if you're starving think chipotle burrito size    great outdoor seating people watching walking strip!! <EOR> The employee took order friendly pleasant   food nicely portioned fresh   would back restaurant when back Vegas  <EOR> The sushi burrito really good  mission  filling would expected  Ingredients tasted fresh delicious  vegan option which awesome  lost star because messed order adding additional toppings forgot bring side dish  also gave friend somebody else's order  Relaxed atmosphere  Clean  Free sake check in  Did know refund items forgot  <EOR> Sushi burrito ?!? Yessss ! great value Strip pricing fact yummy big plus!! your own bowl burrito add toppings your liking very filling lunch dinner  Lots restaurants choose but sure stop taste offer  Seating outside open various seating inside but nice people watch outside  <EOR> Tried place first time while Vegas  actually liked it! girl took order very helpful! She gave menu everything  listed vegan vegan when asked  didn't feel rushed when placing order  guy brought order really friendly nice too! would come back quick bite when town! Good food friendly people fast service! 5 stars!! <EOR> Great food  bit different then other food area  Very refreshing  Fresh ingredients very filling  Long Beach bowl  Definitely would again maybe ask bit more sauce  <EOR> I walked into spot because burger busy didn't want wait around long  But glad didn't wait because experience place! Food great  definitely taste freshness  portions worth your buck  staff courteous  Definitely nice place grab nice lunch  back next time town  <EOR> Ha  Sorry   hook line stinker   Pictures hoopla excited give try  reality mediocre supermarket quality sushi mascarading fancy rolls bowls drenched sugary sauces   Try Asahi   least authentic    I wonder many five star reviewers eaten any numerous better Poke places LA NYC   If I'd surprised see them give 5 stars here     And place claims sustainable environmentally conscientious find funny don't recycle bin glass bottles <EOR> The food good! don't sushi really but Rockport great just right amount kick spicy loving but gulping water  taro chips amazing flavor  staff good very friendly  would absolutely recommend Jaburritos everyone! <EOR> Fast service delicious food   customize orders choose menu willing change substitute you   both indoor outdoor seating   We ordered Rockport Long Island   Long Island delicious some heat while Rockport feel missing little something dipping bits soy sauce wasabi   My only issue sushi burrito concept difficulty if using soy sauces wasabi give your food  <EOR> Ohh ma gerddddd!!! Need saw more    already done food JUST it    no picture! Vegans welcome!!! <EOR> I'm really big fan sushi burritos but love sushi bowls  recommend getting bowl over burrito because just easier eat  Also bowls looked better burritos   ordered long beach bowl which turned really really good  very light refreshing  rice cooked perfectly little bit sweetness which sushi rice should  sushi bowls rice just your basic rice  feel should've put shrimp tempura top because buried under toppings made tempura batter little soggy  miso soup little sad just your basic miso came 2 small pieces tofu small piece seaweed  <EOR> Pros Long Beach told most popular  Great customer service  huge portions  Accepts credit cards    Cons no street parking  <EOR> Walked place few times then decided try it  Best choice Las Vegas trip alcapulco sushi burrito  fully just right amount spicy ness  staff very friendly which always nice  <EOR> I bad experience first sushi burrito few months back because fell apart first bite  burrito stayed tact flavors blended perfectly  huge sushi fan but smooth taste  knock off star really high prices  think paid $13 tiny burrito  probably could've eaten two  <EOR> Ordered two different kind split try different ones  portion well worth money  could only eat half it  But everything roll really fresh filled up  workers nice place clean  Loved patio where sit eat also people watch  <EOR> it ain't hot fam ya need less bland more saucy ya feel  need extra saucyness if ya want lit  the red onion cilantro kind killed flavor raw fish thus didn't really deserve more 3 stars <EOR> My wife dying try place sometime now she finally did last night before concert  place looking inviting cozy decided check out  little wait but  expected being strip  workers friendly  Order taken quickly  food delicious  Thumbs up! would try place again but location locals rather surrounded huge touristy crowd  <EOR> Tried place walking around 106 degree heat few hours  Loved it! Redondo wife rockport  Substituted chipotle mayo wasabi Mayo  Delicious! fish fresh clean tasting didn't overburden fish much sauce  rolled Nori seaweed paper  Ate mine then proceeded eat half wife's rockport  staff friendly checked twice  If poke give place try  <EOR> I bit skeptical walking into place based previous sushi burrito experience  ordered Acapulco burrito taste buds blown away  roll never fell apart which huge plus  ingredients roll worked perfectly together  favorite part kick crunchy tortilla bits inside  definitely back!! <EOR> Located Linq near Highroller  order Sushi Burrito Bowl  create your own vegan style vegetarian gluten free wrap bowl   I ordered Mission Sushi Burrito  fresh salmon crunchy ingredient helped enhance taste texture dish  Pico De Gallo inside bit spicy but weak towards spiciness   My friend ordered Summer special Acapulco  explained spicy but friend handle spiciness way better then can  She told she didn't taste spicy while eating till very end second half roll spiciness hit her  She also Sake Sangria alcohol strong but flavor watered down heard   When line wasn't long  time more people come in  think reason why there's huge line customers because there's across them  still nice establishment Sushi burrito   You ask them refill too  waitress came around people wanted refill made happy since soft drink $3   I'm sure if all phones but friend didn't good service while eating Jaburritos  Nothing load when used internet yelp app  <EOR> Amazing food!! Can't believe good is! Long Beach Bowl white rice added cream cheese  husband Redondo burrito   Nice music quick service didn't even wait 5 minutes food   mean umm chipotle who?!  Great food find!! definitely back! <EOR> That jaburrito place A MAZING! am going write them them open Chicago! Long Beach extremely flavorful  going down menu! most innovative interesting insanely great restaurants ever to  really enjoyed! <EOR> Unbelievable place many stars   Worst sushi burritos Vegas  Don't waste your time  <EOR> We loved much last trip come back when town   It's Sunday night busier remember being before  cashier Natasha according receipt sweet friendly  Redondo bowl die for!   Thank Jaburritos  Hopefully back again soon! <EOR> Food good service could use some improvement   Came Sunday afternoon line door when arrived  took good 15 minutes register order which noticed line now wrapped around entire inside dining area  really don't comprehend why takes long take orders since food isn't made item item along like chipotle subway   still receive number wait called food  Don't fooled tabletop numbers give no deliver your food your table  If want you'll when your number called   I Long Beach which very good  especially liked wonton strips inside added nice texture don't normally kind food  Overall wrap good sauce good much more filling looks  am happy meal but process could better  <EOR> Yum  Ordered laguna featuring unagi strimp tempera burrito form wrapped seaweed  very filling incredibly flavourful  easy eat too  service quick  highly recommend ! <EOR> Adorable atmosphere great food choices! Staff friendly accommodating   food literally BEST heaven   Fish fresh combos flavors die for! Very filling satisfying  twice day no regrets wish CA! visiting every Vegas trip no doubt  <EOR> A friend highly recommended place  rockport burrito combo sake sangria taro chips queso  <EOR> Sushi style burritos imagine instead tortilla giant seaweed wrapper filled fresh fish rice vegetables sauces etc  sushi bowls  I expected more Chipotle esqe where shuffle down line picking choosing desire end paying but different  prepay your selection choosing provided menu within few minutes your order arrives  Don't wrong food tasty fish fresh but idea customization creativity  eatery great location also serves sake sangria half off during happy hour  <EOR> Wish places town    Ate three days row    Food fresh delicious     Good quality excellent creative clean <EOR> Really cool place! little over priced but expected all Las Vegas   Long Beach burrito delicious ! several options all items customized ! <EOR> Came Vegas night wanted quick bite eat  bf came across place decided try it    [Service] Service wasn't terrible  just weren't good giving ordered  soda received only 3 4 filled up  thought weird  asked them why said free refills come back ask more  Maybe lazy fill more time  Laguna half rice half salad made combo which includes miso soup drink  didn't bring miso soup entree  also made entree incorrectly put only salad it  talked them nice getting everything ordered    [Price] We ordered Laguna which $13  combo additional $3 50  sushi bowl instead sushi burrito cost additional $1  necessary charge? total tax over $18 combination  way overpriced return  bowl tasted good but nothing extraordinary charging high price   [Ambience] Your typical place  None tables wiped down felt bit dirty    There definitely better options Vegas  <EOR> SO GOOD!   When visiting Vegas dinner two nights row before heading clubs    Location LINQ Promenade crowded but expected  DUH las vegas   There indoor outdoor seating which nice  people watch enjoy vibe Las Vegas   SUSHI BURRITO yes hype  YES GOOD  filling sure  Long Beach great  $13 bucks full  mean would same getting good roll sushi joint why not    Taro Chips different pleasantly delicious  enough share    So much more menu wanted try  Maybe next time am Vegas  <EOR> You know what? Vegas place easily worth 5 stars  fish fresh lot healthy delicious food great price! definitely come back bring friends! <EOR> This great find strip  If want healthy fresh quick bite break wallet place two favorite food combined together sushi burrito  tried Huntington Nori first very good  big hand roll little twist  gardin Vince good too  Redondo bowl version good generous portion  prefer hand roll burrito version  But bowl version really filling  would recommend place adventurous sushi lovers  Good quality its price  would eat again when visit strip  <EOR> I Venice vegan let tell good! used gardin steak life changing  vegan friends loved too  Would def recommend! <EOR> I only rate places when feel food service superb  place just that  Fun relaxed atmosphere great service new exiting tasty food  <EOR> Loved everything place  It first time eating sushi burrito AMAZING experience! <EOR> Great food burrito concept smart  bowl gf burrito both great options  <EOR> This place rocks  basically sushi rolls   made burrito  reason place averages 4 5 stars  Nobody group anything bad say  fast food place expect spend $20 roll side beer  spent more much worse  <EOR> You could certainly much worse Vegas but there's noticeable lack protein given its focus menu which made krab puffed rice sauces other odd fillers green bell pepper?    I suggest carefully reviewing menu customizing your order accordingly  <EOR> A must while Vegas  Chipotle style everything fresh  sake sangria refreshing creeper  Drink quick before all ice melts  <EOR> #obsessed #obsessed #obsessed   Restaurants cafes Vegas always heavy entrees burgers steaks sandwiches etc  Maybe because know we're drinking haha  Well sometimes nice find place servers small healthier fresh food options  poke bowls sushi burritos lighter choice  portions bit smaller but prices cheaper too    This first time having sushi burrito amazing  lot food  saved half burrito later  There's really entree  better other  all kind fish like  raw salmon $11     If love sushi place must try  <EOR> I work Linq being said half hour lunch break  come twice both times taken around 18 minutes sushi burrito  usually 4 5 employees working time but only making food  time took care friend's order before mine  Food good but other locations town waste time money here  <EOR> Finally try sushi burrito I know few years late   didn't want fall into gimmick paying more money something just because now comes different shape form  Plus some places stingy give tiny portion  Jaburritos! shared Redondo ahi salmon yellowtail boyfriend surprised full just eating half  fish fresh able taste every bite so wasn't just bunch fillers   bad $13  essentially same price specialty roll   We also ordered sushi cupcakes  came 4 crab smoked salmon 2 spicy tunas  cup part fried wonton skin cake part seafood rice  Pretty good but little much sauce all them quite heavy  But kudos creativity  sure comparable other sushi burrito places but great first experience! <EOR> Great food service! Lots sushi veggies money  Large burrito style sushi veggie creations wrapped seaweed wrap tortillas  bowls  Fusion sushi Mexican food  Great ingredients sauces  Really personable owner  Definitely back when visit town again  <EOR> So probably going bit unfair but few places really easy compare competitors Soho Sushi Burrito    Went twice most recent Vegas trip   Loved it!  Fusion places sushi Mexican combining two favorite things   Created own burrito both times   taro chips cheese each time   biggest complaint taro chips really ended being broken into pretty small pieces   Otherwise everything else really good   Since almost identical Soho direct comparison   thought Soho slightly better Jaburritos but Jaburritos convenience factor! <EOR> This place life changing  Raw fresh sushi BURRITO!! Geniuses  Omg  really cool place quick bite  pick want kind paper want wrapped in  hand roll control  def enough per person  Upgrade meal drink soup edamame few other sides  DELISH! twice when July  Can't wait back!! located Linq Promenade across Sprinkles cupcakes  much down area don't miss it! <EOR> I ordered long beach bowl mixed greens $17  bowl delicious but pretty pricey salad  <EOR> Better expected! sushi burritos actually seemed bigger ones past  Price ok considering location    The fish fresh burrito itself great  alcoholic drinks were     ehh  best ended only drinking half  forgot name but sure red alcoholic drink    The service also good friendly which always nice  burrito wasn't very filling but satiating  <EOR> I town wanted try sushiburrito spots popped recently area  Jaburritos near Linq strip super convenient lunch while walking around  staff all really helpful order food delicious fresh fish great amount topping options  nice alternative poke which would travel off strip for especially when you've drinking want something easy eat without fork lol ! would definitely come again next time visit! <EOR> Loved huge sushi roll nori   Fast food Japanese  quality   Friendly near Ferris wheel   Hopping pedestrian mall  <EOR> Love love love! somewhat sushi connoisseur    it's obviously thing close traditional sushi but rolls AMAZING!! also beats prices regular sushi restaurants because much more food your money  <EOR> Decided pick lunch give them try again   Laguna Sushi Burrito spicy kick but seems two flavors trying overpower each other  Also pretty small burrito time   Sake Sangria Did taste good me  No!  Still fan taro chips  <EOR> Just flew came down LINQ promenade In N Out Burger door across way Jaburritos  Walked party line considerable short just few ahead but gave enough time look over menu choose what's dinner  The restaurant doesn't seat whole lot but 8 large tables at least 4 seaters outside patio sitting  When cashier worker order man kind made small talk while making   final decisions  asked recommendations he kind offer opinion trends likes among customers  given numbers which took table where food brought us  condiment bar well stocked wasabi soy sauce ginger etc  The food amazing had already started drinking prior sooooo    may weighted statement  but crunch flavor did disappoint  don't believe ran into issue during visit Jaburritos  Oh price acceptable outside Vegas but being right strip downstairs hotel inside promenade yah prices acceptable  <EOR> Amazing wasn't sure concept until burrito touched lips! good! <EOR> I've tried rest Jaburritos far BEST now open LINQ!!!! try new n burger but saw jaburritos opened gave try instead glad did because amazing     Laguna shrimp tempura good    wife Redondo she loved it   We'll back! <EOR> We heard place friend raved sushi burritos when staying nearby knew try it   Due previous experiences sushi burritos well raw fish general few fears going in   Fear 1 fish low quality  sensitive stomach even if tongue can't decipher between good fish bad fish stomach let know  Thankfully did react fish burritos!  Fear 2 Sushi burritos fall apart soon start unwrapping paper away  pleased when ones stayed tact through last bite   Fear 3 applies all food flavor lacking  Long Beach Laguna both great picks sweeter sushi cravings  also accidentally received Mission we didn't realize wrong burrito until hotel room which closest traditional burrito flavors ended being lot more enjoyable expected  personal favorite Rockport which expected sweetness seafood but also spicy savory   Thanks Jaburritos crushing all sushi burrito fears! Next time we're town can't wait try different burrito option really great experiences all ones time  <EOR> Sushi burrito  Yes please  Pricey bit  But expected  Vegas baby!   Hermosa Beach Huntington Beach forget which was  beach named Sushi burrito  Came good fast   Ate twice fast  Its big fill but deff enough hour two especially if your walking strip    Ice Cream accross themfor dessert   Enjoy Stay Wild! <EOR> I came late evening looking something healthy eat some gambling fun Vegas  Found LINQ Promenade decided try out  Redondo bowl delicious  good amount fish much rice some other places do  wasabi mayo very good jalapenos added nice kick  perfect amount food left satisfied but over stuffed  service very good food came quickly  hope concept comes Dallas soon  <EOR> Honestly delicious  Finally try place! Im cali girl loves sushi must try burrito style  Sushi expensive strip just fresh hesitant  Long Beach burrito its enough 2 people  Its literally spicy tuna shrimp tempura crab roll all bomb com   Also another plus miso soup great super cheap! $2 00 Ill definitely come back next time visit LV  <EOR> After having Redondo sushi burrito   am now convinced all years god  <EOR> Great fresh sushi burrito options  Located LINQ promenade Jaburritos cranks delicious sushi burritos bowls  preset menu many options variations combos  Service fast friendly recommend anyone search quick meal  <EOR> Fresh delicious! surprised big were  ordered Kodiak boyfriend Rockport both incredible! If ever Vegas again we'll definitely back  <EOR> Really great food wonderful staff welcoming! Long Beach flavor great  fish tasted fresh filling! liked little touch having hand towels wash hands table  <EOR> Great little spot promenade  Long Beach burrito think  love tempura shrimp! Crispy yummy burrito  Service friendly accommodating  Nice little snack! <EOR> I  Linq all food options fried fish hamburgers   JABURRITOS ONLY healthy place   menu lot easier navigate other sushi burrito spots   burrito the redondo delicious   staff friendly modern space clean  If you're looking healthy option Strip then place  <EOR> Unfortunately restaurant says open until 12a Fridays but tells people closed 11 56p turns away 1 star me!   Bad form JaBurritos   bad form indeed! <EOR> This first time trying sushi burrito  loved it!! Located promenade right across sprinkles   I burrito salmon tuna albacore  the restaurant clean the staff all very friendly patient first time customer food allergy lots questions  they food allergy menu which lists all ingredients separately know order  list gluten free options also tamari alternative soy sauce option  price reasonable considering quality freshness food     After drinking feeling great night before nice able find light healthy option  <EOR> Solid sushi burrito  don't know why Yelp categorizes Mexican because not  just fish but basically getting giant sushi roll  Redondo which quite delicious   The restaurant's soy sauce wasabi pretty weak  both come packets pouring your food kind difficult   I enjoyed experience overall would back  <EOR> I should've reviewed soon finished eating but hurry watch Backstreet Boys concert   But anyway im back  actually surprised no line when came saturday evening  Everybody busy going neighboring burger missed such good food right here  Place pretty clean adequate space guests   but let over jump sushi burrito experience  I ahead ordered two best sellers  First Long beach which oooh good! First bite heaven! Sushi fresh melty sauces rich flavorful oh seaweed wrap amazing! fresh almost just right ocean aahaha im over exaggerating but heck! Next Rockport since wanted try something spicy  wasnt very overwhelming all which good  But just say although good Long Beach still stood me   I really positive experience first sushi burrito just wish they'd few more stores open other states say new jersey new york perhaps? hope take hint <EOR> Whenever craving sushi poke place  everything bowls nachos sushi cupcakes  favorites Long Beach Rockport Venice  <EOR> If sushi don't wanna break bank strip gotta check place out  Super casual affordable  hot saki complimentary checking Yelp filled top   spicy edamame miss soup only $2 each very tasty  Good portion size main bowl great quality  <EOR> My last dinner town Jaburritos Linq Promenade   Jaburritos Chipotle style fast casual restaurant specializing sushi burritos small local chain just started Las Vegas   wouldn't even occurred give Jaburritos shot Uber driver earlier week talked gave coupon 10% off bill   While frequently skeptical Asian fusion curiosity piqued since certainly hadn't seen heard anything back Ohio   Jaburritos followed Chipotle model ordering paying counter then staff working assembly line style put together your order while wait   dining room wasn't large but seating if chose eat in   Jaburritos must struck chord other diners because place jammed line door 8pm Monday night   line moved good pace   Once counter ordered Redondo sushi burrito combo Ahi Tuna Salmon Yellowtail cucumber Masago fish roe red onion tortilla strips jalapeño cilantro white sushi rice wasabi mayo sauce wrapped soy paper +$1 supplement which came choice side fountain drink   chose seaweed salad   could also your sushi burrito wrapped nori seaweed flour tortilla served bowl over lettuce rice   different sushi burritos all priced under $15 which may seem pricey but quality fish truly sushi grade ingredients fresh quantity received definitely line its price   very pleased order   fish possessed vibrant colors without hint fishy smell   wasabi mayo sauce potency clear sinuses   Taken whole sushi burrito nicely balanced its flavor   However think if you're looking keep light nori soy paper wraps your best options   only small very small critique would size seaweed salad comes combo seemed bit undersized which wasn't big deal since came sushi burrito   Jaburritos very pleasant surprise solid way end vacation   concept seemed pretty crazy first but admit really worked!  experience made all better friendly upbeat patient customer service received   Jaburritos place highly recommend totally satisfying meal those looking something familiar yet completely different  <EOR> Basically sushi roll isn't sliced up  surprised good tasted  flavor crunch <EOR> Damn guys portions just really small pay  feel many components flavors muddied overpowered fish  If you're feeling those sushi rolls  stuffed lots crazy wingwang then tempura fried drizzled two kinds sauce Jaburritos might just you're looking for    I usually end Poukei over Planet Hollywood mall sushirrito GoGo Poke Fashion Mall which IMHO gives best deal strip poke  <EOR> It died fast food heaven     Burrito Sushi????  Sushi Burrito????  way AMAZING!!!!!!  I REDONDO PROTEIN Ahi Tuna Salmon Yellowtail SAUCE Wasabi Mayo INGREDIENTS Cucumber Masago Red Onion Tortilla Strips Jalapeño Cilantro  Now choice tortilla soy paper nori   nori    Fresh fish perfectly seasoned cut not shredded into mystery fish     much rice      The side seaweed salad fell very short spendy      They build your own options   Pick  PROTEIN or serval then pick SAUCE Asian flavors guacamole then pick FRUIT VEG SPICE then pick want wrapped in    mood wrap bowl      There no doubt next time Vegas first meal maybe second possibly third  <EOR> First all customer service outstanding  greated moment walked through door no other customers until started ordering great timing   cashier super helpful explaining comes them person never sushi bit hesitant try raw fish  ordered Redondo burrito tortilla no onions great  fish very fresh looked higher quality  However could bit more wasabi mayo add little extra spice no big deal though  bit expensive two burritos two sodas $35 but expect strip honestly  bit overhyped don't know if would first choice food strip but bit biased because sushi burrito options back home  I'd definitely recommend trying if you're mood sushi want something safe different  <EOR> So Jaburritos twice now  first time ordered burrito seaweed long beach which absolutely delicious  LOVED MUCH brought fiance back second time try food just day later  But second time HUGE DISAPPOINTMENT  Rice overly drenched some sort sauce soy sauce? seeped through seaweed wrap ended both wet soggy entire burrito falling apart challenge eat picked fork  messy lack consistency such disappointment  Would worth if done right  upside received message Jaburritos regarding experience perhaps off day  <EOR> The burrito way small paying $13+ it  Would recommend  definitely find better value elsewhere  <EOR> Four stars because customer service taro chips queso  favorite Taro chips far come seasoned something seaweed furikake mix  They're amazing   For burrito ordered Redondo recommended over Rock honestly name just slipped mind soft shell crab   good but very plain  flavor explosion just wasn't there  quality seemed high but again lack any exciting flavor really kind let down    I'd try again different burritos maybe even redondo again see if maybe just off day  <EOR> What great concept!!! No complaints here!!! Exactly expected  Sort sushi QDoba  Service great  Food tasty  <EOR> A friend mine dragged along place because she loves can't stop talking it   low expectations didn't seem kind thing but boy expectations exceeded  sushi burrito delicious! also initially skeptical $11 burrito walk counter seemed but high but receiving product really good value  roll good size decent amount fish very filling satisfying feels equivalent eating probably 3 4 sushi rolls price ends being pretty good value especially Las Vegas Strip  tastes more Japanese i e  sushi does Mexican but Mexican fusion elements tortilla strips jalapeno cilantro just enough interesting really complimented fish  All ingredients seemed really fresh  love burrito format sushi think might new favorite thing  don't write lot Yelp reviews but impressed place    back soon possible  <EOR> This place good quick bite  Usually order different types fish tacos  very tasty  once tried burrito bad but prefer tacos  <EOR> First time some bowls some wraps  Lots great options  Food fresh sauces delicious workers friendly  back next time town  <EOR> I wasn't sold idea Sushi Burritos first time decided try out  Long Beach but couldn't bring myself tortilla opted Nori loved it!! delicious  bit pricey but expected when hanging LV strip  great alternative burgers dogs fish n chips  <EOR> My second time here! really enjoy location promenade since usually stay Flamingo Hotel  menu simple choose which kind recipe want  choose if want nori burrito tortilla burrito bowl  mission sushi burrito nori fave! salmon avocado cilantro sauce  <EOR> Fast casual   roll    Jaburritos located Linq Promenade almost towards back High Roller  across In N Out Burger close Ghiradelli   I wanted try flavor profile most unattainable home  picked Waikiki $9   figure  irony funny   I also upgraded soy paper $1 since always wondered tastes like  Turns soy paper no flavor  If did sushi burrito ingredients overpowered any kind soy flavor  texture thinner version flour tortilla  bad but think stick nori future    All ingredients worked well together while amount chicken plentiful veggies skimpy  love veggies small kind disappointing    Still very good meal  could even taste sushi vinegar rice down perfectly   Combo your meal taro chips queso drink $3 50  best combo option menu   4 5 Stars Rating Up  <EOR> Terrible customer service! Sure flirt customer 15 min don't acknowledge other behind her    place filthy empty but gave shot  only did employee nasty attitude towards ordered but sushi burrito looked sad  Presentation 1st grader's art project  NEVER coming back spot  Nasty food poor customer service over priced 1 star joint  Never again  Just don't guys  <EOR> Cool concept place just outside LINQ   dinner before heading High Roller   tried burritos traditional seaweed wrapping they also use tortilla bowl well   Everything tasted great! <EOR> This place made debate opening similar restaurant East coast there's nothing comparable there  highly recommend jaburritos <EOR> I ordered sushi cupcakes which sounded amazing  allergies don't rice  Asked no rice manager refused them without rice  Didn't even care ask why requesting  although paid same price would actually step less them answer no  If cared enough just even pretend they'd humor consider request would received 5 stars  Sushi delicious but pain trying pour rice eat wonton cupcake base sushi top without getting any rice  Please care least little your customer's requests future  <EOR> After watching show O Bellagio stopped late meal  summer special Acapulco bowl  flavor jalapeño strong kick washed down Asashi beer  extremely tasty satisfying sushi crave  <EOR> I am big fan raw fish but am big fan soft shell crab try sushi burritos when saw soft shell crab   ordered Rockport burrito wrapped seaweed boyfriend ordered Redondo burrito tuna salmon yellowtail wrapped flour tortilla   checked Yelp free Hot Sake which couldn't finish because then realized really sake hot   both really liked burritos   decent size fulfilling but enough stop getting cookie ice cream sandwich cupcake shop nearby although tempted try mochi ice cream   Maybe next time    <EOR> I veggie sushi bowl  fake meat veggie tofu meat    interesting   Flavorful   Priced reasonable considering restaurants strip overpriced   If check in yelp you sake! queso chips I wasn't fan tasted watered down fish sauce it  <EOR> I  place   perfect spot grab quick lunch very refreshing especially summer   staff long remember 2years? consistently high quality fresh experience every time!  thing would change offer fresh pickled ginger wasabi request   packets but nowhere nearly good   very forgivable worth loss star! <EOR> If you're Vegas place must go  boyfriend still talk place  came best sushi burrito ever had  flavor texture everything good sit watch them it  subway sushi burritos <EOR> Great food!!!! fresh service great!!! wife both love come again next Vegas trip #SushiBurrito <EOR> I ordered Kodiak burrito which grilled salmon mango teriyaki Chipotle mayo sauces  delicious! mine without cream cheese  very filling even thigh initially thought sushi burrito looked small  great lunch! I'd definitely come again  <EOR> I come Vegas lot but many times find myself eating myself  Staying Linq small street w tons restaurants  JaBurritos located here  fewer 24 hours twice  Awesome sashimi sushi burritos even chicken those sushi challenged    I highly recommend JaBurritos <EOR> My boyfriend decided spontaneous trip Vegas just past week stayed Linq hotel  course being foodies first thing did look places eat  He came across place thought looked promising also convenient since located right outside hotel  Neither ever actually tried sushi burritos both pretty excited try it   The poster outside all menu items which made easier read all descriptions before going order  decided share we wanted try more food places Redondo burrito $13 no red onion spicy mayo substituted instead wasabi mayo  Upon walking greeted actually say hi girl register first  made order which quick easy sat down table    The food came pretty quick but guy kinda just threw tray down table left without saying anything thought bit rude  burrito better expected fish very fresh tasty  However should've just stuck wasabi mayo  thought would overpowering but bf both agreed needed extra kick  usually don't wonton strips but did add nice texture bit different better ones used to   Overall enjoyed food quite bit  However thought service needed some help  only person friendly guy said bye leaving  also think pretty expensive get  expected burrito bit larger but Vegas all everything overpriced lol  If ever come back try bowls instead since think probably and hopefully better bang your buck  <EOR> I love Sushi burritos   why both? heard place give try! Long Beach seaweed BF Rockport seaweed  Both same price range 13$  While expecting Long Beach guest favorite explosion sushi goodness really just okayy     don't wrong ingredients great but guess didn't combination  Long Beach ingredients Spicy Tuna* Shrimp Tempura Surimi Crab Sauce Guacamole Chipotle Mayo Eel Sauce Romaine Lettuce Cucumber Wonton Strips  could just taste preference but kinda sweet lost appetite! The BFs choice l however spot on!! thought Rockport soft shell crab amazing! would recommend anyone likes sushi  definitely come again try other items feel great price amount  <EOR> I ordered Redondo burrito many other Yelpers fantastic   watching them burritos put much them even though comes small very hearty meal   also ordered side miso soup which huge chunks tofu it   staff extremely friendly food came fast   price very reasonable lot seating both indoors outdoors   Can't wait back! <EOR> Walked back Linq 30 minutes before seeing Divas show definitely worth speed walk! Mochi Ice Cream amazing especially Green Tea <EOR> Fresh foods good food professional friendly staff clean surroundings pricey sushi place    coming back here    <EOR> My friend impressed  Bland tasteless bowls Redondo Acapulco   Sake good  Cashier waiter wonderful  <EOR> Omg yum!!!I eating everyday!  loved Rockport Bowl Toro chips queso bomb!!! happy work next door!!! <EOR> The sushi cupcakes looked great tasted great! Love concept  Definitely worth walk hotel  staff friendly helpful  space nice clean  definitely visit again next time we're town! <EOR> Love concept  basically sushi hand roll packed fresh fish fun combination sauces toppings  Mission which salmon ebi shrimp wrapped white rice  Came yuzu avocado cilantro sauce wonton strips nice crunch lettuce pico de gallo  mild spicy kick it  choose wrap nori tortilla soy paper  Definitely great portion lunch   It's located Linq Promenade right across Sprinkles In N Out  If you're looking something different found it! D <EOR> After seeing bunch delicious looking sushi burritos Instagram page added Jaburritos list places visit when Vegas  great option quicker casual less expensive meal or snack if share one between activities Strip  actually visited 2 days row because enjoyed much  opted Long Beach visit Redondo 2nd day  both great! Fresh tasting fish tasty unique flavors sauces other ingredients decent portion size!   Coming Seattle bunch poke places offer sushi burritos but some reason thought combinations more unique interesting  Customer service friendly never wait very long line  We'll definitely back next time we're Vegas  <EOR> Quick easy lunch dinner  any way want sushi style bowl even cupcake  Plus sangria sake! <EOR> This place great! usually other location off 215 W Rainbow am happy find actually near work! give discount if work strip which huge plus! always Malibu Bowl add seaweed salad ahi tuna shrimp tempura  always hits spot me! Don't forget taro chips too! <EOR> Amazing fusion sushi burrito  try this  sake sangria nice but pass its price  <EOR> Delicious food friendly service! great menu different options  sushi burrito very fresh tasted wonderful  <EOR> I ate Long Beach burrito wrapped seaweed       WOW!!! amazing must try! <EOR> DO NOT! repeat eat place   Went yesterday upon arriving Las Vegas decided try place Linq Promenade   Hubby chicken burrito tuna yellow tail rice bowl   Food tasteless mine half rice minimal raw fish it warm should first clue veggies   Worse all couldn't open small packets wasabi ginger even your teeth   No scissors hand open packets   Both ended diarrhea   suspicious initially decided give chance   should followed 6th sense   DO EAT PLACE unless want friends John  <EOR> I love sushi  love burritos  love sushirritos  Jaburritos great flavor conveniently located right outside hotel  thought great flavor fish fresh  looking online menu pricing now sure ended spending over $30 just 2 rolls  prices online very reasonable easily spend $15 + 1 roll elsewhere  <EOR> The food little bit expensive but super delicious! really enjoyed delicious flavors big burrito is  wish more around  <EOR> At first burrito looked almost small me  But pretty filling  really full eating whole burrito side taro chips  sides extra 50 cents definitely worth it! Sake sangria pretty strong fyi  <EOR> As fan other Jaburritos location when grabbing dinner Linq poke bowl craving satisfied! location definitely different better interior decor instead going down line build your bowl burrito place order front line rest    I did build your own bowl ahi tuna variety toppings brown rice  toppings all good fresh but tuna left lot desired  Parts frozen!! Ummm  No thank you! put off wanting finish bowl    The employee spoke really friendly patient since didn't realize things bit different other location  location clean lot tables    It's good but take tuna without ice  Hopefully other options less frozen  <EOR> Such delicious food decently priced considering right strip  Long Beach sushirrito probably favorite thing menu definitely favorite  Everything fresh tasty feels great your system  definitely must if looking something delicious fresh  <EOR> WOW! Beautiful yummy! good can't wait come back!!!! sushi cupcakes unique tasty! Fun little place enjoy promenade!!! <EOR> We Rockport Redondo both good but especially loved Rockport   would definitely eat again!  The sake sangria also pretty good! <EOR> Sushi burritos becoming quite thing Vegas between them poke places abundance options around  item few places point reference Yoshi Burrito first place which dish  four five star place  three because think bit fewer options burritos bit smaller overall accompanying flavors less compelling Yoshi  bad place if you're area certainly much worse but overall wouldn't way there  <EOR> I ordered Kodiak flour tortilla roll  very good but really wanted try raw sushi burrito wish ordered something such  menu very limited though  wanted back try again see if could ala carte  did order correctly asked pico +cucumber which bummed but roll still VERY good  <EOR> These sushi burritos very good    There's very nice selection choose shell want bowl form    liked easy substitutions well    The service pretty good    whatever even refill your drinks    They little busy when came table sat dirty but did notice cleaned once less customers line    The only thing boyfriend griped price but hey Strip fish restaurants always charge top dollar that  <EOR> I such great first sushi burrito experience here! ingredients extremely fresh staff friendly efficient food delicious! portion sizes somewhat smaller side but definitely still worth checking out! <EOR> Decor 5 5 Decent amount seating availability depends time day I love succulent plants each table  Service 5 5 Simple setup  Order counter pay wait your food I wish create your own burrito  Food 5 5 I Laguna burrito  lover unagi shrimp tempura  Think jaburritos extra large roll  Compare cost regular roll actually pretty good deal  would definitely come back try other rolls Ginger wasabi come packets  Don't high expectations <EOR> Found half rubber band half way through sushi salad bowl    manager responded sorry but ate half already    Wow    Even absent abysmal ervice 3 25 18 choking hazard salad pretty pathetic food  Wilted greens lukewarm fish more less health inspectors wet dream  <EOR> Pros Super clean facility Friendly workers Yummy burritos Modern interior decorations  Overall place good stop during day around strip  think came around maybe early afternoon 11 12 sure but wasn't busy can't give customer service review busy times  little pricier smaller other places but think packed inside really well lot  share sushi burritos place 2 thumbs me! <EOR> Sooo good! Very friendly fast tastes really good  sake sangria excellent  Highly recommend  <EOR> The bowl best temporal shrimp great  blend crab meat shrimp brown rice really perfect  <EOR> Sushi burrito oh wearing speed o   really   place awesome   wife bowl ordered burrito   Everything fresh delicious   also ordered miso soup packed full tofu   little pricey but location Vegas no surprise   happy pay price give place shot   really hope franchise everywhere   would hope folks Midwest would embrace this! <EOR> I am sucker sushi burritos place delivers   first bit skeptical coming but only because place located Linq Promenade   Sushi Strip shopping center walkway?  Lord help me   But since few times think become quick lunch Vegas staples   The last time came dining companion shared Mission raw salmon sushi ebi shrimp special butterfly shrimp yuzu avocado cilantro sauce cream cheese pico de gallo won ton strips romaine lettuce Redondo ahi tuna raw salmon yellowtail wasabi mayo cucumber masago red onion won ton strips jalapeno ciltantro burritots both wrapped seaweed   choose burrito bowl options   Both options STUFFED big chunky pieces fish   sure stock wasabi paste soy sauce you've made!  The service quick friendly   never wait long food since usually starving cannot wait munch down some tasty fish fixings!  portions huge   could probably away sharing burrito someone but Vegas no sharing allowed! at least book    big h e double hockey sticks outta here!  The sake sangria interesting accoutrement your burrito bowl   Sweet enough balance all fusion flavors but sweet wash away Mexican Japanese wonderfulness  pitcher more bang buck   An excellent healthy ish option keep fueled day Vegas debauchery  <EOR> Incredible food vegan options! Reasonably priced! Laguna bowl delicious  Better eating fried food not don't love occasionally loved watching them front me! Chipotle who?! <EOR> The ingredients fresh  Service good open until 11 pm  People still ordering eating restaurant 10 57 PM staff did rush them leave which good  restaurant clean also small outside seating  sell sake margaritas beer well  Overall good restaurant  <EOR> Let's just call place great skip all other fantastic things could say   Just eat happy  P S  try Rockport nori seaweed paper thank later! <EOR> This place does live hype  excited try but underwhelming  flavors ingredients just don't belong together  ordered Acapulco double salmon instead tuna just wasn't happy  burrito more sauce lettuce anything else really overpowered entire thing    The three others group ordered bowls significantly disappointed well  hardly ate any ordered ended deconstructing burrito try salvage some fish  won't come again but least tried  <EOR> Seeing ratings expected amazed  guess customers consist people live state never sushi burrito rice bowl  sushi burrito tiniest thing ever   lot rice which isnt bad thing but boy stringent sashimi other ingredients  Gobbled bites entire thing cost $13  Granted vegas but even ignoring cost much better LA loads fresher more satisfying  <EOR> This place awesome  no line food came super quick  All employees super friendly  Acapulco burrito which amazing but also extremely spicy  Would definitely come again  <EOR> first time place surprisingly good! customer service great <EOR> So impressed first visit! saw pic posted try Sushi cupcakes awesome! limited time menu item according sign   You'll 4 order two spicy tuna smoked salmon crab  tuna favorite  tasted fresh presentation pretty awesome   This ingenious sushi idea served cupcake tray! cupcake toppings include cream cheese guac  Each good sized serving all 4 pretty much meal  plenty seafood them well    This store Linq promenade busy during Tuesday 4 pm visit service quick friendly  sure if cupcakes premade but would guess not  wait minimal entire restaurant clean  Before left told employees much enjoyed meal he gave some coupons next time! Score! <EOR> Really good husband burrito which huge cupcakes! Two spicy crab ones two spicy tuna  Liked them both but loved tuna better  Husband said burrito good! recommend place everyone !  Instagram @wykes_twins <EOR> I love place! skeptical sushi burritos but both loved burritos sake sangria cocktails fun  highly recommend if you're area fan sushi  <EOR> This place good! service awesome! impressed staff checked bring napkins refills  definitely recommend people check place out! <EOR> I've fan place when originally located Sahara now soho burritos different sushi burrito bowls restaurant though oddly exact space   rainbow location well closest office strip located linq coworkers Ive enticed into joining me  good orders delivered via Postmates occasions well take close home quality remained top tier all orders    I am sushi lover would probably splurge AYCE weekly if could   between those weeks when crave delicious fresh fish sushi burritos bowls by! haha usually around reasonable price get    My favorite rolls usually spicy options fortunately place two options choose from  two Redondo Acapulco because habanero lime sauce but usually ingredients Redondo wins because coworker calls holy trinity fish salmon tuna yellowtail   find ingredients really compliment each other also find amount wonton crunch contributes overall flavor just filler lack fish other pricier toppings  also enjoy fact masago which love tuna usually pay extra add most places  Nothing overpowering another which find some places overdo spice sauce where can't taste anything else but jalapenos onion give spicy kick crave  Occasionally side habanero lime sauce used included Acapulco roll just takes another level spicy goodness but might bit spicy some if you're big hot sauce chili  also filling side seaweed salad miso which tastes pretty good watery overly salty its straight machine though might be   Speaking salty find sauces used also pretty good though bit soy sauce wasabi don't think its must rolls good variety sauces flavorful already  Lastly sushi cupcakes original particular sushi burrito bowl restaurant LV seen elsewhere must try all good its mini sampler ingredients rolls bite sized burst flavor which might even filling its own comes 4 total   If you're link strip highly recommend trying place if say Yardhouse Brooklyn bowl In n Out long wait service usually pretty quick quality good thus far price  employees friendly polite run smooth production both locations to  continue coming usual hoping quality remains    Side note designer give shout attention detail appreciate updated branding thought its probably important most people taste service just wanted include some deisgners might subconsiously swayed menu layouts silly things that  haha anyway enjoy bon appetite! <EOR> Great price good food! Service excellent especially Alex  He all over it! Helpful sure need <EOR> 