Just replaced Love Sushi Henderson favorite sushi den  Small cozy atmosphere awesome food  Don't without getting Avocado Treasure Chest  <EOR> Every sushi dish represents Japan   wife found restaurant blog Japanese resident town   location off the strip strip mall middle Chinatown   Nonetheless chef Takashi offered perfection creation   nearly ten kinds nigiri type sushi fish rice plus grilled mackerel fish cake stew miso soup pickled vegi   Materials very fresh precisely prepared   Sushi rice perfectly cooked flavored  special note chef brighten flavor salmon roe marinating northern Japanese way   pickled vegi also northern Japanese version rice based flavor   Mackerel nicely chosen cooked perfectly   chef made great effort miso soup fish cake stew which recommended every loves real Japanese food   Another surprise came end extremely generous size bill   am sure restaurant best sushi place town if he opens one  need find job LV  <EOR> Seriously best Sashimi  overflow bowl which full large cuts tasted great  Plus value best Las Vegas  would highly recommend place  need try more items menu but far hooked  <EOR> Wow fresh fish N excellent service let spent good time sushi Takashi!! ordered special sashimi combo coz saw pic combo yelp before came there   1 Authentic sushi chef made great sashimi plate really amazed much!! 2 Severs nice professional always communicated customers  They improving quality service now 3 Nice atmosphere clean table sofa    word great place people eat sushi dinning  <EOR> I feel very lucky found Sushi Takashi somewhat randomly selecting based few Yelp reviews  visiting town everyone flying coast coast needed family reunion dinner venue 11 people total older parents two siblings four little nieces nephews whom severe food allergies nuts gluten wheat soy dairy etc    selected Sushi Takashi simply because Japanese owned could accommodate larger party because range ages wanted something family friendly but touristy i e  Nobu Sushi Samba but Benihana   The Sushi Takashi staff accommodating attentive even though family Party all random demands being pretty high maintenance Constant attention table 3 4 different servers water glasses never empty kept asking order extra things we hungrier thought everything extremely fresh including large sashimi platter   sister joked thought even water tasted better normal server ended informing restaurant spends several hundred dollars month special water filtering system taste buds right!  We ended going Sushi Takashi two three nights Las Vegas even night ate nearby Chinese restaurant made special third trip back Sushi Takashi pick meal niece Chinese restaurant could accommodate food allergies she crazy grilled salmon Sushi Takashi specially prepared she thrilled eat three nights row!  Mr  Takashi himself held court behind sushi bar couldn't nicer he spoke Japanese mother both nights he sent over complimentary miso soups turnip butternut squash soup truly delicious sashimi ceviche style platter large group    Thank much your wonderful hospitality Sushi Takashi family already decided go to place whenever come Las Vegas  <EOR> First all call ahead waiting small restaurant tables don't turn over quickly  party 4 all 12 course meal  won't into detail each course except say every course perfect  lot food courses tiny samples small plates around course 6 7 start feeling it  recommend place anyone visiting Vegas such tremendous value such incredible food  noticed some yelpers complaining time takes      IT'S 12 COURSES don't them all once would dumb  Allocate 2 3 hours enjoy feast then write witty 5 star comments Yelp  <EOR> First time disappointed  Service sucked bad    host server told wait time 20 minutes  Then larger group came taken 5 minutes later asked why he told reservation but offered booth which empty whole time waiting  Once sat down waited long time before order taken waited even longer food arrive  only good thing food appetizer which came food  top off customer service sucked really bad really really really bad  waiter never came check besides taking order  didn't all back  <EOR> ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Great chef delicious food   Sat sushi bar enjoyed every moment Takashi San   Blue fin tuna chewy salmon skin never forget?  sure come back again Edmonton visit place     Remember if want try place come hungry   disappointed   Good service  <EOR> Great food great atmosphere   wife's birthday both chose 10 course meal which awesome   What's great other food being awesome options   each course least two choices   plating each course definitely matched excellence flavor each dish well   Since put note reservation wife's birthday also sent complementary dessert which tasted great looked   definitely back already spread word several friends   food timely friendly service place must visitors locals alike  <EOR> ???????????? ????????????????? ???????????????????? ?????????????????????????????  ?????????????????????????????????????????? <EOR> ??????????????????????????????????????????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????? ?????????? <EOR> In mood sushi few choices nearby    Decided Sushi Takashi great choice    The garlic edamame excellent    bit sweet but great flavor    ordered 4 rolls Shrimp fantasy Tempura loouooll Japanese lasagna Forgot name that's name roll All rolls great!  fav shrimp fantasy but frankly talked edamame throughout dinner another order go   Great service nice atmosphere great choice dinner! <EOR> My wife trek Encore hotel stripmall sushi landlocked state  set bad  But actually awesome! Great sushi fair price wife proclaimed best she's ever had  Very interesting menu sushi american and specifically Vegas crowd lots added tastes textures things special  way better eating strip  early 5pm could catch 7pm show no problem  Lots other people where doing same thing  <EOR> Came bf 19mo old baby really wanted try place even though mini dinner already  Came around 9pm  Staff friendly love ambiance place  Food great! ordered some nigiri's blue diamond roll chicken karage didn't care much for edamame 6pcs oysters half shell uni so fresh course chefs choice omakase   Everything great expect hh chicken karage  top everything mango ice cream wonderful sweet note end meal   We would definitely come back <EOR> In balancing price quality place amazing   Sashimi very fresh generous   can't remember everything tried because just done hiking Red Rock Canyon ate fiend   also salmon tartare raw egg yolk top    Loved too   Service great   actually looking different place turned closed when drove found place   Time time some best food experiences encountered when least expect it! <EOR> I no words amazing restaurant is  Salmon Overflow giant bowl Salmon Sashimi  nonsensically good  12 course dinner probably slightly much food but all amazing am sure why would complain that  come back any time Vegas  <EOR> Finally nigiri good prices sizes bigger 2  edomae nigiri 8 pieces soup tea salad dessert great meal  Good service nice decor delicious food definitely why coming back  <EOR> Went eat during happy hour although bit busy service waitress Jerica very accommodating  food great overall great place eat  returning customer  <EOR> Great restaurant atmosphere  Food amazing  unlimited booze special great idea! <EOR> Highly recommend getting 10 12 course meals  great sharing try more just cut rolls  <EOR> Love place! Service excellent  two roll special $21 miso soup salad edamame  Excellent deal  fish very fresh  sat sushi bar very friendly  also back section bar nice booths little privacy  Seat 4 6 nice night out  Blue diamond favorite roll  <EOR> Best sushi ever  Off strip but worth short taxi ride   value quality off charts   Cozy booths   Chef owner kind service outstanding  <EOR> Great dates solo dining  ordered steak roll yellow tail hand roll  yellow tail smooth fresh buttery  really enjoyed flavors steak roll all really came together  mention all food came super fast  only bad part couple behind obviously never girl kept yelling singing obnoxiously loud  left early wanted because she incredibly annoying   would nice if staff could asked couple quiet down considerate other patrons  But still food fantastic staff friendly enough  exactly personable but rude  <EOR> Just met some people Henderson Nevada eating sushi Takashi love too! Salmon bowl favorite here  Also 10 course sushi dinner great value $29 95  May 2016 Update King Club roll amazing! Happy Hour specials allow some grazing Natto hand roll $1 delicious  <EOR> This place amazing! 12 course meal which super cheap considering get  Everything delicious portions huge probably much food human eat  sat counter chef takashi great host  definitely back next time town  <EOR> Eh mediocre sushi okay price  large nigiri set which included few complimentary pieces  Also uni nigiri yuzu sorbet which okay  Very bland overall which disappointing considering overwhelmingly positive reviews  don't think focus nigiri could explain experience  Service very good though appreciated that  <EOR> Great solid sushi Vegas   Oysters fresh  sashimi fabulous   Prices very comparable prices LA   However disappointed don't offers combo during holidays weekend   looking forward try 12 course combo   now give another reason come back  <EOR> Wow great deal!   Came cousin San Diego both 10 course meal  Don't even question when just it! Definitely worth it  didn't leave super full thought going be  Surprisingly satisfied feeling    Definitely coming back! Just don't clothes smell hehe    PS if Indicard app your smart phone offer 20% off! <EOR> my wife love place  dine almost every week  just order 3 signature roll special  lately place extra busy wait 20 minutes table  But rolls worth wait  staff friendly  Mr Takashi very nice guy   Seeing patiently waiting seated on busy night take order served sushi chef owner gave each complimentary sushi rolls salmon soup! Craving satisfied more ! <EOR> Was week ago place way better other way overpriced sushi restaurant down street plus chef takashi great accommodating special request  <EOR> When we're mood sushi sashimi go to! kakigori! Approach course meals caution portions extremely generous  <EOR> Awesome service everyone friendly Chef well  twice 12 course tasting each time  <EOR> We great time Sushi Takashi  kids husband love place  ordered 12 course meal rolls  Good food good price good service  Forget hotel buffet  come again  <EOR> First visit feel obliged give review right away  Great variety menu yummy blend traditional modern Japanese culinary cooking smiling staff super attentive clients above all personalized hands preparation supervision Chef Takashi himself  Need anywhere else? <EOR> The best sushi town!!  Dine daily never bad experience service excellent always freshest fish   Thank Mr  Takashi!! <EOR> My boyfriend just last night  good prompted write first review Yelp! lot review reading before good heads up  boyfriend shared meal where 3 any specialty rolls each usually cost $12 $15 also came edamame unlimited salad miso soup ice cream share  cannot say enough salad! salad always came dressed way probably wouldn't eat anything else ever again! sauce light sweet salad came large slice avocado slice tomato  mouth watering thinking still! miso soup delicious  vanilla ice cream great  edamame salted just way it  Okay onto rolls    ordered Red Dragon Forgot Name King Club  All three them perfect freaking good  Also ambiance place point! fresh modern great music  But favorite parts little hut each table under  Great great sushi place  Most definitely new spot  <EOR> We came last week Wednesday night first time here  reading all positive reviews figured would great place bring family visiting holidays  Although most food good unfortunately service horrible  female server gave attitude having reservation when there  Granted party 8 but didn't take long them seat us  She abrupt rude kept leaving while taking order seat other diners barely checked throughout dinner  only saving grace male server definitely LOT nicer more helpful  worst part gratuity automatic because party size which would fine except she didn't deserve it  end felt bad recommending place family  Such shame since reflects poorly Chef Takashi's reputation  <EOR> Ate last night  Food good  Tonkatsu sushi very good interesting cream cheese  Steak bites good everything good affordable 7 bill $118 even few drinks  would come again  <EOR> Dont understand why restaurant 4 5 stars  Hard trust yelp anymore  spent $30 taxi fare coming because high expectations   Food salty full msg became thirsty $22 95 value meal  Teriyaki beef dry tough  Even green tra ice cream tasted weired   paid for   Service good though otherwise just 1 star  <EOR> We Vegas craving sushi happened read place  decided would venture away hotel restaurants try out  Let tell place let down! waiter friendly helpful! asking roll really back home deep fried garlic chips but did any there  completely overly happy everything did get  presentation beautiful flavor freshness fish amazing  taking care bill when surprised chef decided create roll just us! fried garlic chips seaweed chip slice tuna belly  flavor nothing less then fantastic! spoke thanked creativity thoughtfulness! So if ever Vegas please please best choice visit gem! <EOR> Sushi Takashi great !   NO strip prices fish amazing    leave full satisfied  <EOR> First Food excellent when actually it   Second Upon entering when asked many if reservation hostess rolled eyes   Ordered food but order incomplete forgot order entire roll  Water never refilled   Food excellent service poor  <EOR> The best sushi Vegas!!! Great prices   owner visited while making sushi whole time   Amazing food conversation   He really puts pride business tell quality sushi compared other restaurants around town   usually sushi place Craig tenaya closer house but no comparison  <EOR> So highest rated restaurants ever seen   am big sushi fan but wife loves seemed off charts   give try   Boy did ever hit ball park   top five restaurants ever worldwide   wife did 10 course meal which giggling glee great everything tasted   tried hot meals which included Salmon Teriyaki Beef Yakiniku half roll   tried Blue Diamond really liked it   someone does taste buds sushi sorry   Every aspect meal fantastic   salad dressing amazing think would eaten weeds garden if dressing it   Beef Yakiniku absolutely blew away best dishes ever tasted   tried random items wife's 10 course meal tasting each blown away good food tasted   topped off mango ice cream actually more sherbet but actually orgasmic   Yes  right said it   old compliment brother would say great meal finish want use bread clean all gravy sauce left over   Yes good <EOR> This best sushi places to  quality fish best far  sushi rolls best quantity exotic rolls eaten  can't explain cool owner is  Coming Los Angeles related traffic things do  He very truthful funny  He fun talk with   I can't wait being whole family  If want bring everyone sushi restaurant should tell something  <EOR> THE BEST SUSHI TOWN!  Quaint little restaurant open evenings dinner   recommend making reservation even week day!  take reservations even two   pricey but rather fairly priced   down friendly   sushi always fresh delicious!  great selection plenty your friend may raw choices   Everyone loves place!  Love chef owner he seems always presence well  <EOR> Visited Saturday night no wait  reviews expected great meal but we're pretty disappointed    The two each 12 course meal  guess $40 shouldn't expected much but other reviews thinking would great  Most courses seemed double size needed be  Wish quantity reduced quality increased  felt rushed courses served top each other definitely did take 3 hours other referenced  Quality fish fine I'd give 4 star if  all reviewing based on  <EOR> We tried all nigiri sashimi bellies offered last Saturday night all delectable  amaebi uni also above par  Fortunately made reservations order avoid lengthy line  We'll definitely come back scrumptious food exceptional customer service  Sorry ate other dishes quickly prior taking additional photos  <EOR> Very nice service  Good sushi  love salmon sweet shrimp  King seafood best  Vegas definitely favorite  <EOR> Fresh fishes order big worth price great service try $40 12 course meals menu very good much foods good!willing recommend!definitely back again! <EOR> Place awesome  smaller place but accommodate groups 4 8 people be prepared wait if don't reservation     Sushi Takashi medium between ayce sushi copy paste sushi chains high end sushi  lottt food only $40  value ridiculously high    The 12 course meal $40 something else! definitely can't California easily split between two people  coming back this    The only downside meal wait  very busy dining sushi area meal took 1h40m complete  mindful Takashi working hard friendly staff! Awesome place! <EOR> This restaurant hefty menu  Takashi doesn't just offer standard sushi but also variety dinner combination options affordable price  also offer Honzen ryori inspired option 10 tapa like dishes if remember correctly warmly reminded time Japan  food generally really good STUFFED end fraction price would pay Strip  1 star deduction unfortunately oysters  party 4 3 ate oysters 3 some serious quality time porcelain throne 3 hours later while abstained didn't  Just saying    aside snafu rest menu pretty spot on  <EOR> Meal great   Had birthday dinner wifey  'Booth' seats resemble wine barrels  Chalk board table listed day's special  Parking could pain  <EOR> I want start saying if could give more stars would because greatest meals had  made visit Sushi Takashi because conveniently located near where staying craving sushi but did MORE deliver   When first walked extremely impressed decor  aboslutely beautiful solid wood tables sleek slate plates magnificent barrel seating booths    I AYCE option $80 but certainly choose many less expensive options sat sushi bar left Chef Takashi no knows better chef himself decide he would serve us  huge variety fish all exceptional quality prepared variety styles sashimi hand rolls nigiri  favorites chu toro spanish mackerel salmon miso soup all items typically don't find sushi shops  Chef Takshi presents ingredients artistic manner where everything shines fish rice seaweed etc  <EOR> Takashi funny sushi chef owner    He polished UNI super KUHL buffer    LOL!! What?  ALL sushi pieces ordered XL nice     UNI KING CRAB Yellow Tail run meeting much time hang out     going back more sushi XL      approve message J K KUHL    <EOR> Man  Chef Takashi used work Xtreme Sushi Southern Highlands then he left unknown whereabouts  depressed  Lo behold he opened own sushi spot JUST now found it   This place AMAZING!! Fresh fish high quality awesome space very trendy!  now regular am glad find place  Kabuto may league its own but quality versus price place hands down top competitor  octopus lightly battered fantastic sashimi plate fresh delicious Linda Roll which former roll Chef Takashi created former place exactly remembered perfect  definitely want check place out!! <EOR> We love love love place!! If you're visiting Vegas yourself favor leave strip dinner here  delicious 12 course meal loved every bit it! Atmosphere great service beyond friendly  Absolutely coming back if ever weekend away LA  <EOR> Awesome place sushi! many selections choose but Jose scallop roll best! <EOR> This place lived hype friends  fish fresh!!! 12 course meal such great experience only 39 99 take leftovers home  Place kind small making reservation save time  barrel booth seating cute cozy  Next visit focus more nigiri sashimi! <EOR> Saturday evening 2 kids sushi best since moved 4 years ago  edamame crab meat roll red dragon shrimp fantasy every bite fresh super delicious   daughter 10 miso soup favorite things she lot many different places she said best she ever y'all should seen face while she eating it! daughter also mango cream soda good fighting over last drink then ordered !  son 4 he strawberry soda he said best est drink forever only need dessert! Over all very happy service cute cozy atmosphere wonderful fresh flavors definitely coming back place again bringing all sushi loving friends family thank much Sushi Takishi! <EOR> Love place! to go to sushi spot every time come Las Vegas  sushi great quality way better some top named Japanese restaurants strip unbeatable price! If there's sushi heaven earth then yay you've found it! two gentlemen took care Jeff Kawika super attentive extra mile sure most satisfying dining experience and super charming   props chef Takashi! He puts heart into craft sure delivers your table your stomach  Look no further authentic down earth warm hearted sushi experience Sushi Takashi  <EOR> One best sushi restaurants to  review suggested garlic edamame excellent  <EOR> AMAZING place eat! Awesome service nice scenery authentic Japanese food bad prices $22 meal includes 3 rolls teriyaki chicken salmon salted salmon or etc  rice dessert including much more! MOST DEFINITELY come back again  again! <EOR> Everything awesome!!  Including service  many Asian people restaurant granted Chinatown Vegas but always good sign  husband 10 course meal two rolls knowing would never able eat all that  10 courses more 10 tapas plates but still wonderful way meal   really would four half stars but fried squid slightly over salty corn soup tempura needed salt but other everything truly great would definitely back again   leaving sushi chef saw ran back door near where he working said goodbye thanked coming  Very nice touch!  GEM!! <EOR> I often search hot new when particularly mood something specific  enjoy being Guinea pig new restaurant town!     aaaand ended Sushi Takashi solo dinner tonight!    I arrived 8 30 restaurant pretty empty  Kawika server took care start finish   He filled water took order brought all food took dirty dishes   He very attentive although slow seemed sense urgency appreciate full service restaurant    I ordered $15 95 combo plate 2 orders teriyaki chicken half order Hakodate signature roll yellowtail ponzu jalapeño   drink just water    Food came quick plated beautifully  started salad which definitely overdressed but still delicious  ask light dressing next time  chicken thin cut love when Japanese restaurants this! sauce watery but didn't seem take away flavor  Maybe just house made teriyaki sauce?!  way no complaints   roll delicious  love when sushi rolls slices jalapeño top effective enough taste + little bit seeds still attached  hate those itty bitty small jalapeño slices some sushi places put top  Where even jalapeños small?!  Lol    Miso soup came meal ok   literally ate everything off plate including ginger  Lol  satisfied but craving something sweet   so opted fried Oreos $4 95    mess fried Oreos?!  mean really can't!  Yum  Yum  Yum    My check $22 great value got!   I definitely want come back boyfriend 12 course meal read fellow yelpers!  update review wake coma  P s  best tasting tap water ever  saw sign wall says its Fuji water something   not sure but really good definitely worth mentioning  love when restaurants add little perks that  those small things leave biggest impact! <EOR> One word Kaisen bowl   This place only better AYCE because famous courses but quality come great former Sushi Extreme chef Takashi  Koji authentic Japanese sushi awfully reasonable price    If alone friend try sit sushi bar  Takashi give special attention maybe special mini dish two menu promise delicous!!! <EOR> One best Las Vegas!  Price very reasonable too   definitely come back  <EOR> Sushi Takashi located former short lived Hiromaru ramen joint  But changed interior completely dark sexy colors wood cool booths wide sushi bar  taking seat bar met man himself Chef Takashi friendly cool person  While la carte menu more interested shiny laminated menu some more unique options  side contained 10 course 12 course menu  other side combo menu whole lot options including bottomless roll never ending salmon bowl quick to go bento  also $80 ayce option  decided 12 course   This interesting because wasn't traditional kaiseki where portions super small  value Takashi's better most izakayas valley  else interesting modify options course menu see fit   Before courses began brought some mini Japanese crackers snack on  good   The first course garlic edamame  spices really good bright  edamame vibrant color   The next course tuna carpaccio  fish quality excellent well soy dressing yuzu it   Next came salad  think made great combo soba noodle salmon skin options  noodles perfectly cooked salmon skin great texture them  enjoyed tanginess mayo dressing used bring everything together   The meat dish came next  ordered beef teriyaki  simplified version grilled beef seasoned lightly  beef very good quality cooked spot on medium rare  sauce kept light side helped amplify taste beef rather mask some other spots tend do   The chef also gave taste king crab available  don't normally see item most sushi restaurants appreciated fact   The next course roll course which choose menu any specialty rolls menu  chose King club roll which king crab made into roll avocado  noticed immediately rice cooked perfectly hard soft personally don't strong vinegar taste liked Takashi's more neutral sweet because gives more natural taste rice  Seriously king crab avocado? Now  talking about!  Next course chicken chose karage  liked fact chicken PIPING HOT!! lot sushi restaurants Vegas learn thing two Takashi making karage more hot   Next seafood course came picked oysters  Six large oysters brought Asian mignonette style sauce  fresh sweet  literally could eaten 50 these  amazing    Next sukiyaki came out  came generous amount beef fun eating noodles onions scallions    The baked dish next looked dynamite baked roll came very tasty well   My nigiri dish came afterwards say am impressed high quality fish using here  higher Goyemon's more Yummy Grill's Lake Mead Not Eastern ave!!   rice perfect everything just really well together   The soup course then came  ordered creamy white stew  Looking back would probably chosen miso  liked earthiness stew but wasn't really cup tea   Chef Takashi wanted try tuna belly before last course gesture grand opening  Once again using high quality fish thick slices  Mikey likes it!  My last course came which dessert course  ordered tempura ice cream  ice cream exquisite batter very neutral tasting which highlighted ice cream   Throughout evening realized never felt rushed throughout evening  service awesome even though brand new restaurant  actually really long time since felt just really comfortable eating sushi restaurant  impression eating Strip high end sushi restaurant without having pay those overpriced exorbitant prices those restaurants Strip usually command  Even though just opened if able maintain quality would favorite sushi restaurants Las Vegas  Great value great quality great service great ambiance  all really ask for  kinda over AYCE thing looking bit more Sushi Takashi delivers! <EOR> Sushi Takashi    freshest fish  dont ask more sushi place  Love Jeffrey! Love Takashi! <EOR> I picked uni scallop bowl  came soup salad ice cream  uni scallops plentiful sitting top rice bit sweet sweet soy sauce  also offer large selection specialty rolls interesting sampler platters 10 12 course set meal  prices very reasonable but great deal  if pick dinner combination during happy hour  Service quick efficient  AYCE restaurant where gobble down much mediocre sushi 90 minutes  Stay sit enjoy  <EOR> I'm always late night  very busy late hours  love decor inside  booths created huge whiskey barrels  seated immediately  Waters came instantly    They added curtains board between barrel booths provide privacy think also helps keeps noise level down prevents echo conversations    They expansive menu  Tons options  ordered several items salmon rolls yakiniku bowl deep fried calamari avocado treasure chest takoyaki    Everything came prepared  treasure chest phenomenal  favorite everything so far since coming back   would say presentation wonderful too  truly japanese tapas style meal  wouldn't come wanting overwhelmingly full definitely small bites sharing    The food traditional Japanese  Come place looking palette adventures  designs presentations dishes both eye catching mouth watering  would come engulf food but rather take time really think blends flavors   The service perfect well  left alone came back appropriate time frames  Water always refilled  staff overall friendly personable  definitely come back sushi Takashi try larger portioned combos well smaller unique dishes  <EOR> The service always solid chef great guy!  Love various menu options late night happy hour great late night dining  Everything tried solid well prepared  let pictures paint portrait Cupcake  <EOR> Came sister mom mom's birthday pleasant experience  definitely knew wanted try set course dinner but family small appetite  ended getting 10 course 12 course share  served two people during dinner male female I wish guy's name because he great!   waiter let know because courses usually person would order something off menu order let share  didn't mind this    Here's tried 1 Garlic Original Edamame Definitely garlic edamame  2 Salmon Tuna Carpaccio think two plates some favorites course  end course even though stomach explode wanted more this   3 Soba Tofu Salad mom ate most both herself because she enjoyed dressing  small appetite such lie! 4 Beef Salmon Teriyaki given towards end course scared portion size because getting full  However thought size just perfect  little bit overcooked side though  5 Blue Diamond Roll Forgot Name? Baked Fantasy All recommended waiter loved them  When he recommended forgot name uhhhh could forget name your favorite rolls??! But  actually called good laugh it  Baked Fantasy melted mouths  6 Oysters huge fan oysters but chose mom since birthday gotta treat she actually is   a queen   being disappointed quality oysters Vegas she amazed great here  7 Tempura Karaage Didn't care much them   I thought fried batter tempura thick karaage dry  8 Sukiyaki Expected sushi place interior cold  Having made feel better beef reaaallllyyy good this  Also came noodles  9 Grilled Asparagus Agedashi Tofu loved grilled asparagus much pretty much fight family it  Agedashi Tofu okay me  Maybe because prefer tofu fried?  10 Salmon Bowl family salmon lovers choosing no brainer  No regrets this  salmon fresh texture really silky  can't think better term  Try it! 11 Miso Soup Naturally chose option since none fans creamy soups  thought more bland side but drank while eating fried food tempura karaage made work but balancing fried bland?? Does logic even actually sense   12 Coffee Jelly w Ice Cream Strawberry Ice Cream bit sweet preference but still able enjoy it   TL DR Fresh seafood  Huge variety combinations there's bound something works you  sure appetite if opt course dinners  and loose pants  Service really good first but downhill end meal  huge party entered entire staff waiting them guess forgot us  However no doubt back again!! <EOR> We stayed off strip chose place same reason  quiet peaceful drive there  near street across corporate building gas company    The owner lot pride business  timeline front outlines career immigrant top chef strip opening own place    We sat sushi bar box teriyaki salmon beef  came complete miso soup little salad  friends ordered lots sushi all looked incredible  highlight night when chef himself kicked back conversed us   nice actually meet owner quiet dinner without long wait noise disconnected service    The décor nice  Take trip bathroom classical music piped in  did dine booth area looked split open wine barrels but good meal lent memorability trip  <EOR> hella good combos worth 3 rolls 25 bento box 15    whatever tempura luuollll roll   customer service a1 refilled water customized bento box     yee <EOR> My first time say back  food amazing prices where reasonable service top notch  The menu very extensive pictures everything food comes looking just picture menu  <EOR> We ordered Koji Special sashimi plate sukiyaki Nabe hot pot  sashimi plate lot varieties fresh good  pretty happy one  come back sushi future    Sukiyaki Nabe ok very impressive doesn't come presented menu  Feel plain   Service good  Staff friendly  atmosphere relaxing comfortable  booth area provides privacy  <EOR> Visiting friend Las Vegas she wanting come long time  used live Japan if she says good sushi take word it! Sushi Takashi DID DISAPPOINT!!!   Coming empty stomach long day hiking around Red Rocks eyes little bigger then stomachs but devoured much sushi worth it! located Chinatown section Vegas far strip    We started Avocado Treasure chest! Trust thing amazing! tuna salmon crab shrimp wrapped avocado sitting pool ponzu sauce  show stopper! Order disappointed!   We also ordered 12 piece chicken Kara age ask kewpie mayo gyoza spicy tuna roll red dragon roll shrimp tempura roll tuna Hawaii roll  rolls fresh delicious walked stuffed!   Chef Takashi behind counter making sushi rolls let know came all way Detroit just try rolls! such gem among big restaurants Vegas but place definitely holds its own against other restaurants around  disappointed! <EOR> Amazing fresh sushi! told imported LA every day  service solid owner amazing! Must if love sushi  <EOR> Drove San Diego added yelp reviews!!! amazing worth drive    thank staff Chef Takashi    staff amazing Jeffrey awesome <EOR> Out way bit  Great sushi great prices  Definitely go to sushi restaurant here  <EOR> The food great  place small but cozy  would recommend more appropriate music though    I would rather traditional solemn peaceful quiet Japanese restaurant enjoy delicious sushi other great Japanese food listening hip hop rap music Japanese setting  <EOR> This place very nice  Right corner spring mountain  Came Sunday night wait time 10 minutes  okay interior decorations very amusing  booths wine barrel design around top tables nice glossy wood   Order 12 course meal worth every penny  fuller any all eat sushi buffet  12 course meal came appetizer miso soup salad plate teriyaki meat fried tempura special roll dish Honda awesome sauce goodies come 4 piece sashimi 4 piece raw oysters yum strawberry ice dessert shaved ice   Overall fantastic deal   Coming again! <EOR> This new sushi restaurant fiancee definitely coming back to!  Fresh sashimi hard come desert Sushi Takashi definitely delivers!  menu items unique delish but most all fresh!  Even normal cooked ebi nigiri tasted amazing dat's know!    great change pace typical AYCE sushi place w the same stuff   Kawika Chef Takashi provided outstanding service great recommendations!  Mahalo!  Can't wait return try amaebi uni! D <EOR> I didn't partake 10 12 course meal insanity but there's really no way around it no matter eat monstrous amount food  appreciate offer several specials well typical la carte options menu itself extensive several apps giant page rolls everything between   CHICKEN KARAGE crispy juicy! love Japanese fried chicken version put done just right  SALMON SKIN SALAD Holy giant portions Batman! salad alone could easily lunch packed fish not just skin fruit ample amount fresh veggies light flavorful dressing  Nice variety textures too  3 ROLL COMBO option allows pick three special rolls bottomless miso soup house salad dessert various ice creams crazy low $26 which easily enough food two people but cost rivals AYCE pricing elsewhere  miso standard but house salad first come across Asian restaurant included avocado! Add some chicken your karage app could easily safe meal kid picky eater  Opted Nagasaki great cilantro sauce! Orange Lemon citrus + seafood = love Sapporo just enough spice found them all unique tasty fresh fish minimal rice tasty but overpowering sauces    The food tasty kept ordering stomach staged revolt onslaught food  But good way  Pricing very fair even sashimi appetizer plate two 10 pieces extremely reasonable $15  definitely coming back addition amazing food service point ask Jeffrey! interior fun mix classy rustic    NOTE buy $12 shirt 10% off future visits when wear it! haven't done yet but if come back often enough might just to  <EOR> This restaurant awesome! chief fantastic! He teaches cook fish! best experience never before! <EOR> Get off Strip here  ton great sushi $22 per person  Also 8 30 Friday table right away  busy but wasn't stupid busy  service food delicious  <EOR> Great service  Very good Sushi! food truly authentic  Price good too  back! <EOR> Admittedly wary whenever word bargain used descriptor food but trying place Sushi Takashi gets pass matter  menu nothing short overwhelming ended pitfall 10 course meal along others party    I fan signature rolls shared among table particularly Japanese Lasagna  Seeing doria yoshoku menu pleasant surprise miss u saizeriya soon disappeared once reached table  unassuming kakigoori sweetened condensed milk refreshing made good ending dinner  Along food servers made dining experience enjoyable certain come around again emptier stomach  <EOR> Delicious fresh lots food fair pricing value money great personable service  Thanks!!! <EOR> We came back second time during short Spring break four days stay  Happy hour oysters Umi special must fresh delicious  dinner special wonderful too  definitely visit again next time visit  <EOR> Best restaurant ever to  loved every aspect experience  seemed understaffed but hosts waiters bussers EXTREMELY nice friendly accommodating helpful  ordered ten course meal described other reviewers  single item wasn't world  Extremely fresh fish prepared expertly flavorful delicious side dishes  Highly highly recommend  <EOR> It pleasant surprise finding place  last minute prowl look birthday spot hubby since he decided he wanted Japanese food  initially going Japanese tapas place but when closed  Luckily made reservations sushi takashi able seated right away cute little booths  decor simple but very nice appeal  Over phone told all eat $80 prepared pay but when restaurant offered lots different  choices  ended having 12 course meal sashimi spread 2 way less $80 per person  Needless say service food presentation 100% think just found new sushi spot  <EOR> I sister cause live close here  When just opened day first customer  welcome let sit booth  told sister restaurant would good dating  small booth which looks cave  I order sparkling water said all fiji water instead sparkling  And order toro sashimi but said don't day    But all other food really clean good  <EOR> Every time Las Vegas come sushi! best! Staff friendly knowledgeable menu  Prices would expect some good sushi  would definitely recommend coming here! <EOR> This place above beyond great staff great food great drinks great atmosphere  $15 all drink 90 mins koji special only $50 variety sashimi salmon yellowtail ahi uni tako etc came 5 friends man stuffed  Staff attentive highly recommend fish fresh hard find AYCE <EOR> Five stars should reflect great food great service great ambience Takashi delivers all counts  Takashi Maru which effectively omekasi  food tastefully selected artfully prepared just delicious  servers helpful attentive kind honestly am going back hotel knowing best Vegas meal week  <EOR> I come Vegas expecting something special especially given price  GF ordered takashi sashimi special which apparently meant serve 3 4  Really though? serving size far being able satisfy 2 people honestly  Even waiter didn't hesitate say guys finish no problem  But maybe quality good? really  tuna watery taste poor texture  uni far fresh  Even little spoonful scallions side fresh  obviously cut earlier day or even day before kept refrigerator because scallions dehydrated horrendously  only good part platter seared scallops squid wrapped salmon   Would definitely waste time money again  Considering much other food options area far worth your while  <EOR> Sea urchin fresh yakiniku good scalop salmon capacio good salmon ikura bowl good   lychee ice cream yummy   Very creative fun kaiseki bento style artistic   love place   Handsome weitress boys friendly  <EOR> I want give place 4 star review but based solely off got   2 roll combo platter which comes edamame two specialty rolls unlimited miso soup salad dessert scoop ice cream $22 which honestly isn't bad price especially since each specialty roll $15   being said maybe just chose wrong rolls   Kind Club roll which good but boring honestly   also Steak Roll which way heavily sauced spicy mayo just overpowered everything else it   miso soup salad quite tasty ice cream wasn't bad but just wish choice some other dessert items   say rolls very large nice look dwell constructed     The restaurant itself nice looking especially wine barrel booths   All servers super nice attentive   say very expensive if don't  combo plates   AYCE option $80 although does include options included normal AYCE establishments   may try place again different items but probably while  <EOR> No point coming here! removed 10 12 course menu food decent best  worst part experience server Jerrica  Never ever experience such AWFUL service she rolled eyes constantly gave attitude whole time! Every single appalled  wanted speak manager but luckily sweet gentleman named Shawn saved day  He much more attentive least nice us  no surprise place dead  friend also commented used much better  Presentation service sloppy worth trip  recommend place  <EOR> Chef staff terrific   off strip best places Vegas fresh fish  Great selection  Good specials   Oh staff great  <EOR> The very first thing say Sushi Takashi food very very good   food good any sushi restaurant strip except don't hotel pay expensive price!  Sushi Takashi offers variety Japanese food only sushi   wide range desserts shaved ice tempura ice cream well other Japanese cuisine sukiyaki curry   There All You Can Eat option around seventy dollars but course options variegated choices while still very filling   tried ten course sushi dinner more enough food     My particular favourite scallop carpaccio   topped masago tangy sauce very thin lemon slice garnished small bit cilantro   tangy lemon sauce blended very nicely rich buttery scallop   The quality variety food great but think food could served more timely fashion  I want plenty time wolf down!  Overall felt restaurant gave upper hand  I could enjoy high quality sushi Japanese food without going strip   also interesting different option traditional All You Can Eat plus there's no time limit! <EOR> This may new sushi spot!!!! Very cute place fresh fish! Everything tastes delicious Priced right  Service great well! back! <EOR> A hidden gem Chinatown  This favorite places eat Las Vegas  can't even begin tell amazing food is   If you're looking quality place service top notch very friendly chefs  Highly recommended! <EOR> Far away best sushi experience ever had   Please let tell why   Chef Takashi   gentleman takes pride work each offering being carefully constructed using only freshest ingredients meticulous presentation desire create memorable experience   often judge sushi chef nigiri sushi meshi flavored well served body temperature fish fresh generous portion just right amount wasabi layered between proportion fish meshi balanced?  Chef Takashi nailed all accounts!  rest meal followed suit culminating complimentary dessert melted your palate   wife came Vegas celebrate 25th anniversary hoping indulge some quality sushi blown away   back   thanks Chef Takashi memorable experience! <EOR> Absolutely amazing place must visit spot serves The Best sushi Takashi   Worth every penny   reasonable price   Amazing fresh sushi sashimi Vegas sure! <EOR> We came dinner wanting try Sukiyaki very impressed everything!! service quality food also price all very good  very good time amd back again! <EOR> I found place Monday when day off dinner Tuesday  impressed many different set options had  didn't reservation but sat immediately sushi bar  fish displayed looked very fresh excited  10 course meal which waiter recommended did disappoint  stuffed 10 courses  fish fresh very high quality  chef offered some service free items which delicious  He also very friendly am definitely repeating but gotta sure come hungry   ambiance place very nice if date  Bathrooms very clean  Excellent service waitstaff very helpful making order made sure hot tea never below half  Overall great meal! <EOR> Absolutely very best sushi Las Vegas    big time winner!!!! Each rolls very unique flavor  Service excellent well <EOR> We Omakase here  Chef Takashi serving us  All fish tasted really fresh  Nothing unique but everything fresh flavorful  Even octopus which never order because always rubbery fresh according chef Japan  Chef Takashi conversed he great thing going over there  If want authentic Japanese crafted sushi non strip prices then yourself favor check place out  <EOR> My girlfriend brought here  such cute place  Very inviting  food yummy  enjoyed every bite Forgot name? Roll appetizer called tempura stuffed jalapeño I think  name    Service friendly attentive  back! <EOR> Amongst all poor mediocre sushi restaurants pop valley once blue moon really good sushi spot pop stand rest   sushi takashi  buddy came hearing happy hour deal through Vegas eater  weren't disappointed!  We arrived pretty late 1 5 hours before closing time reviewing both regular happy hour menus ordered Chicken karage HH Half order scallop yum yum HH Half order spicy tuna HH 4 piece nigiri 1 piece Italian nigiri Touch dinner comes w 1 half order special roll   We teriyaki salmon spicy yakiniku tempura LoouooLL   to short straight point possible every piece fish perfectly portion sized cut generous sized most all very fresh  match meal owner equally generous  made mistake ordering only 1 Italian nigiri upon placing second order he gave free  then he gave extra piece nigiri 4 piece order made all half order rolls full orders  Wow talk service!  The staff also all very nice attentive well don't think ever seen glass only half full coming takashi now optimist   servers always made sure drinks completely filled everything needed   The salmon teriyaki chicken karage very moist! something actually really took surprise since never restaurant doesn't over cook 2 items dry  yakiniku really good interesting sort reminded both pizza   Italian nigiri smooth tasteful blend think pesto Ikira top lightly seared fish very pleasant juicy flavor    Overall based reactions first time sushi takashi?   well deserved 5 stars! <EOR> Wonder fresh fish   Very busy very local Japanese crowd which great sign when first walk in   Friendly owner sushi chef great sense humor but busy! Enjoyed back  <EOR> This most reasonable quality sushi bar Las Vegas  Takashi very personable chef  <EOR> We love Takashi glad he's back Vegas   hubby missed greatly often wondered where he left Extreme Sushi Southern Highlands  Great food restaurant   Rolls small because he's trying fill rice   Ponzu sauces doesn't drown your rolls just perfect amount flavor   Just little mindful things why love he's own place  The carpaccio garlic sauces awesome   Oysters fresh tried steak roll loved it    Next time give semi fixed menu try  <EOR> Really really good sushi which saying lot since Bay Area access great quality fish  Good prices super friendly service  Received free and awesome soup salmon sushi pokey sticks no apparent reason other shoot shit sushi bar    Finding well priced high quality food Vegas chore coming back every time visit  <EOR> Sushi takashi never fails me! Every time come staff always friendly food amazing! reason come because takashi only serves fresh quality fish! Every now then takashi throw extra piece 2 house! he's very personable friendly customers  feel family! if don't AYCE sushi places overpriced sushi joints     PLACE BE! Because takashi keeps prices fair he only serves customers QUALITY fish  fresh!!! <EOR> highlight trip vegas  some best sushi and food general ever living new york san francisco  chef takashi funny humble clearly loves he does offering delicious honest food customers  wonderful memorable dining experience would fly vegas again just eat takashi! <EOR> Max provides exceptionally great service  Very attentive us  Food very good beer     well beer beer  Taste same everywhere but food service great! <EOR> The Koji Special must killer deal  Probably 40 50 pieces fresh fish chosen Chef Koji enough feed 2 3 people  Check pic  <EOR> OMG knew Vegas such good sushi! why aren't Bay Area!?!?!? I came past December uncle lives Vegas  He knows good local spots fly Vegas every 2 3 months so  So caught eye first    Japanese sushi chef! Takashi san does tremendous job molding sushi cutting fish  Originally planning order limited time offer $50 bucks sashimi platter think 2 people each! However Kaiseki Ryori 12 course sushi dinner attention instead  $40 12 course dinner which would considered dirt cheap SF quantity quality food  Yeah know cost living lot higher SF but damn feel baller when eating Vegas   I took picture most things ate but couldn't fit all into photo because many items lol  We received additional 13th item house salmon miso soup which delicious  You sheet combination your order  basically select 1 2 3 different selections per course customize your meal  Everything point  don't think even anything would even consider just average all great! My uncle conversing Takashi san during dinner Japanese  100% fluent but able communicate felt made experience much better  chatting old friend acquaintance   I've back Vegas twice already 2017 but unfortunately able back because open dinner only uncle's work schedule hasn't allowed come back days visit  back sure June when drive down Vegas dad! <EOR> The sashimi excellent quality  The miso soup great  The salad excellent home made dressing sesame ginger If sit sushi bar Chef Takashi entertaining fun he great chef  Best value Vegas sushi sashimi!!! <EOR> I sat bar chef s great   servers less so   nigiri 12 piece tasted fresh good eating  <EOR> What amazing place!  authentic ultimate Japanese cuisine   husband used live Tokyo three years   yearning back proper Japanese dishes   Then was   road trip Washington DC such delight us  All dishes perfect   During short stay Las Vegas visited place three times impressed each time   thankful Takashi gives opportunities such fine dining experience   prices also amazing  very very reasonable affordable   A must Las Vegas  <EOR> Found place yelp decided give try friend looking find somewhere eat dinner   It's shopping center spring mountain parking seems sort limited drove around bunch times trying find parking no luck moved next shopping center found parking quickly   They don't many booths recommend reservations     but able sit bar which didn't bother bit   They don't full bar just beers sakes     but deal day $1 Miller lites took offer why They also daily specials       some salmon belly another fish sashimi baked mussels along super white tuna carpaccio Spicy tuna roll  The sashimi delicious very fresh lovedddd he baked mussels cooked perfectly right spices   My carpaccio though AMAZING loved most fish fresh sauces perfectly matched just yummy perfection mouth   It little more pricey side cheaper places but mean can't always cheaper way defiantly come back <EOR> Consistent good food friendly service  Outstanding sushi chef Takashi  Fresh authentic Japanese  <EOR> My husband really wanted try 10 course meal $30 but he really wasn't hungry enough you're allow split someone else     So he salmon sashimi rice bowl 17 95 he loved it   He thought salmon sashimi very very fresh delicious   Although seems expensive bowl actually gave quite bit sashimi 15 thin pieces   also came salad miso soup     I beef sukiyaki $15 45 very delicious full beef tofu vegetables   really pay attention details bringing right amount extra bowls without asking avocado house salad lids miso soup hotpot   A very fine japanese restaurant! <EOR> Probably best Japanese restaurant town  Went because friend recommended place  Definitely great place!  Sashimi fresh! can't really say anything negative rest food got    The place nice great ambiance   Without doubt  must place!!! Demu <EOR> If you're looking truly amazing dining experience talking awesome service great quality fish place!! won't find any C grade vana Uni crap AYCE spots    My mother each touch meal set  consisted half special roll your choice miso soup salad steamed rice tsukemono two protein choices  teriyaki chicken teriyaki salmon  Both chicken salmon cooked perfection  teriyaki sauce great super heavy sweet nor salty    My husband indulged 10 course meal  Everything looked tasted amazing  He small salmon bowl salmon carpaccio agedashi tofu salmon teriyaki rice salad red bean ice cream corn egg soup half speciality roll edamame maybe more item can't recall  Each item great  portions salmon all generous ones  flavors great mentioned above everything fresh  salmon melted your mouth butter    My kid brother salmon overflow bowl  picture menu  exactly looks when comes chef  no skimping all  rice underneath tender pre seasoned  Yum!! salmon top quality chef continue give great cuts especially fatty silky until tell waiters you're all tapped out  Man!! telling place just awesome delicious  If truly appreciate great sushi sashimi spot must!!   Kinda funny waiter heard avocado instead Masago point order avocado nigiri brought table  Oops  LOL  mentioned waiter all shared good laugh  nice thing although he misheard portion order he didn't question selection when initially made  once brought tiny mistake he quickly correct without any problems  generously he let keep avocado nigiri  LOL! When Masago came only beautiful presentation but also such beautiful fresh bright orange color  Delicious!!   The wait staff works team  nice always usual waiter ask things  All waiters willing help no matter if adding another order sushi drink request something simple extra plate replacement pair hashi  Water always being refilled without request reminder  Plates constantly being removed table well room entrees rolls house additions etc    The chef really appreciated business feedback  He gave each own bowl special salmon soup house  soup broth phenomenal big hunks salmon each bowls  paying bill chef also gave some special cereal dessert he himself house  am told Capt crunch cereal but strawberry green tea flavors  never Capt crunch before but stuff magnificent especially its creamy seeming flavor  I'd easily come back during next trip Vegas!!!!   Another nice thing able reservation through Yelp which believe redirected seat site  But anyway making reservation easy! Everything smoothly shared amazing meal  <EOR> It's first time here   I usually order same Nigiri every sushi place go    Salmon Uni Scallop Nigiri ordered Scallop  Carpaccio instead lot Scallops  because happy taste Uni Chef Takashi sent order Chu Toro  delicious  definitely made disappointment Uni  We also ordered Grand Canyon Steak Roll Alaskan Dragon Roll  mention ordered Salmon Burger came Fries definitely cooked fresh perfect  We full skipped dessert  Definitely come back see Chef Takashi Han server  <EOR> Exceptional food very nice skated chef fresh fish quick service wonderful experience then come back would sit bar again strongly <EOR> This place phenomenal  12 courses? Heck yeah! Heed other Yelper's warning  much food    I made reservations dinner New Year's Eve  service impeccable  constantly being check servers making sure everything liking    A few changes menu based other Yelpers tried place before me  included Salmon Teriyaki removed Baked replaced Vegetables Asparagus Broccoli     Here dishes really stood good bad 1  Garlic Edemame Way better regular Pepperoncini  think pepperoncini taste anything pickled peppers  just edemame chili flakes   2  Super White Tuna Scallop Carpaccio delicious! tasted fresh sweet which really surprise because personally raw food but totally made exception one    3  Hamburger Okay pretty weird even server admits it  feel should part 12 course dinner  guessing people really sushi raw fish option  But seriously left dumbfounded  full burger meal fries everything  until finished burger curiosity asked if changed other burger options Teriyaki Takashi Teriyaki Tsukune Salmon Fry Burger said yes but additional charge  Good know future reference   4  Beef Sukiyaki really delicious  soup little sweet taste but beef tender still loved dish over all  Definitely over Diced Steak  steak dry flavor peppery really fan that  Plus wants hard steak anyway?  5  Corn Egg Soup would recommend something else rather ordering this  pretty disappointed it  little sweet too   After two hours battling against food am proud say finished  should really give some sort medal award people actually finish  lot food! Next time come back no more 12 course meal  would come back order little bits things liked    Thank Chef Takashi  definitely good way end 2015  <EOR> The foods very good  Traditional Japanese style  One thing didn't feel comfortable next table kids crying 20 min    If manager tell parents crying kids taking care more kids    Kids innocent But public area kids time should learn parents care another person     Maybe future when really miss foods back    <EOR> Outstanding  service staff food owner ambiance attitude  Brilliant! back time time again  <EOR> Found new favorite sushi spot Las Vegas!  Salmon Overflow post picture    Unlimited refills    2 1 2 bowls   Freshest salmon remember eating! <EOR> I've MANY sushi restaurants life just everyone   Rarely find delicious fresh welcoming !  Sushi Takashi quaint lovely  traditional sushi bar few tables  rear restaurant really cool private booths! loved ambiance   The waiters always checking filling waters delivering drinks nonstop  never felt rushed ! refreshing    I ordered garlic edamame amazing toasted garlic flavor  also ordered few specialty rolls custom designed chef Takashi ! flavorful fresh ridiculously tasty! asked heat he brought it! friends uni most generous portion ever seen  Fresh Fresh FRESH !!  Can't wait return !  Thank Darryl Yui Roxie introducing Takashi ! <EOR> Wow place knocks outta park  Very good food especially liked crab soup  wait stuff helpful almost overly friendly  can't think bad word say restaurant  100% yourself favor grab table enjoy awesome Japanese food! <EOR> We unsure whew eat some delicious sushi because many options  decided Sushi Takashi disappointed!! food excellent service great!! Order yellowfin carpaccio! divine! also pleased Forget Your Name Roll !! <EOR> I am really disappointed leave type review  Found place yelp saw its high praise really prepared nice dinner fiancé  When arrived told no seating available moment would 20 minute wait we only ones waiting time but hey  fine no problem! guy speaking then said snarky attitude people usually call reservations maybe should next time  Ooooook thanks tip pal  outside wait since there's much waiting area unless want block anyone coming out  When step outside notice two seats sushi bar empty but there's bus boy bin left there  wait 15 minutes ask since two perfectly good seats just need dirty dish bin moved  said didn't realize those seats available they'll clean now  Annoying but fine  booth ends opening same time take instead  Time start ordering! Except even bit mess ask 3 different types beverages because first two asked for  cans soda last time waiter acknowledges existence  food brought someone else somehow end getting appetizer main dishes   ordered Tokyo roll which good a little heavy sauces steak roll trying adventurous disappointing kind gross  steak laid across top roll didn't seem seasoned all didn't really contribute much roll flavor  Then realize underside each piece steak completely raw seared side which showing but rest raw  Now understand sushi restaurant deal raw fish but deal totally raw beef especially when doesn't specify menu steak raw  Didn't finish roll  ONCE did anyone check see if everything ok if needed another drink  waiter seemed way avoid us  finally able flag down someone check bill just shy $70 4 rolls 2 which weren't great 1 appetizer came late 2 cans sprite  normal spot usually cost $50 max food service hell lot better  Really disappointed whole experience totally wasted money  <EOR> Japanese owned well ran! Loved dinner some friends other night spread delicious memorable  really hungry if 12 course meal food just keeps flowing your table! Very authentic Japanese style food wife attest well <EOR> Had Blue Diamond roll sushi rice soft over vinegared   also cut unevenly   hamachi sashimi good   cold soba noodle overcooked bland   Average best quality same AYCE sushi  <EOR> clean nice inside many selection menu  ordered takashi special something    deco impressed but quality fish  Price reasonable quality   back since lot sushi restaurants  <EOR> I Vegas work restaurant decisions left hands   picked place based ratings initially   Well did fail  food good!  Pretty sure co workers almost crying she happy   off main strip but totally worth it   mention ordered 10 course meal split between two people each $20 $30   barely even finished but powered through because everything delicious!  Wait staff chefs very friendly attentive   Definitely going back when Vegas again <EOR> We heard name restaurent couple months finally decided Valentine dinner  arived didn't feel welcome waiter  dropped manus left  restaurant didn't busy but ask fill empty glass  foods salty  Nigiri huge but fresh sweet smooth  Uni bitter  paid 80 dollars but feel eating AYCE place compare fish  <EOR> It below expectation  Although salmon belly salmon scallop thick cut taste fresh but lack sweet taste sorry no flavor melt right into your mouth The rolls use fresh igredients but wow <EOR> This probably best sushi places eaten at  Japanese sushi chef Japanese  Unlike other sushi places where  Korean owed cooks too  place great ambiance  Nice decor friendly staff  service great  food amazing  favorite abalone  fresh  Mmm  People check place out  amazing!! <EOR> This review 3 5 stars   Pretty solid sushi joint but just think better options area Vegas whole which noted its love good fish   cam late happy hour deal 9 12pm told 3 separate times strict midnight close last call 11 30pm kitchen closing 11 30pm   said no big deal but waiter very pushy us   Ass far meal everything fantastic   sushi fresh very thick tuna salmon innards   salmon tartar dish super fresh quite large addition runny egg great choice   sake meh honest even typical house variety   Overall food above average but prices reflect even Happy Hour menu   Service intrusive very friendly especially since only 1 other group people during dining experience  liked meal but continue search best late night spot   think Takashi just silver tier search gold  <EOR> Food delicious but service kinda sucked! Waiters pleasant sort attentive but very forgetful lol forgot serve soup salad beginning which supposed part dinner deal paid fact never brought until asked!!! Even then late cause done dinner! didn't give any water refills ran lemonade when ordered when first arrived there! Then when friend ordered Arnold palmer couldnt cause didn't lemonade!!! Smh! If want awesome good sushi but don't expect awesome customer service your first time maybe just those nights! Disappointed service loved food! credit offered upgrade desserts shaved ice ice cream when realized forgot soup salad! Way toooo late though! <EOR> I come first time around 10 48 pm hoping sit those nice booths see pictures  thought would perfect occasion some privacy husband host says can't sit because near closing time she sits bar under bright light which wouldn't normally bother except shining face  sushi comes terrible but best had  husband orders sesame chicken before he finished eating saw hairs chicken  Off putting experience don't think coming back  Save your money somewhere else! <EOR> The Tuna Hawaii     OMG     ok let start beginning   Second time week clearly means place good    Customer service amazing both times  Super attentive accommodating friendly    Love decor small clean comfortable    Plum wine     yasssssssssssss!!!!  Okay Tuna Hawaii Red Dragon favorite  But Tuna Hawaii GOAT  Spicy tuna goodness    You disappointed  two times tried over 10 different sushi all great its Tuna Hawaii    man oh man    Highly recommend place  <EOR> Everything order absolutely delicious big size sushi rolls 10 stars very nice ambiance food service  <EOR> The 12 course prefix excellent! Plenty food every course delicious its own way  Kawika great  Highly recommend  <EOR> I love place! YAS sure do  The only thing is    person felt little under weather next day  honest don't care but worth it   SERVICE 3 5 Decent  made reservations table ready another 10 minutes  attentiveness average but weren't intrusive  table still needed set even sat down    FOOD 4 5 5 It would 5 if stomach didn't hurt next day  But said would more happy come back more  delicious fresh  Everything flavorful good presentation  Tempura ice cream also favorites already once knew menu   AMBIENCE 5 5  We booth super *kyoooot  super busy everybody looked enjoying themselves minus staff   Overall I'd say better places sushi still plan going again try new desserts happy hour try 12 course meal again  <EOR> I am new sushi eating only last year really find flavors Japanese cuisine  Easy say obsessed Japanese cuisine frequent Sushi two four times month    My friend came Sushi Takashi looking new place try glad did  favorite seats always sushi bar think  made place awesome! only quality fish delicious but service amazing! sushi chef gave serval goodies before meal  Quality fish plus amazing service sure place favorite list back visit again soon! <EOR> I wanting come eat uni bowl   and finally day came  10 raw oysters big all sweet oysters   order them again  uni ikura salmon roe bowl uni fresh sweet salmon roe expected  uni scallop bowl both items sweet kid combo B price toddler peeled sliced orange chicken karaage french fries cali roll drink milk choice but didn't have Both bowls came soup salad green tea scoop icecream  Service wonderful  We would come back try overflow salmon bowl   told such  bowl only during weekdays  <EOR> We dinner last night impressed quality sushi  fresh delicious    The ambiance modern love booth each seating giant barrel cute private  place small even though didn't reservations recommend making one  music nice booth comfy spacious  would also great place bring date   They many different types sushi packages AYCE $79 pricey but sure would outstanding   We signature rolls Large Tree Nagoya Narita  fresh right amount rice  Sushi high quality melts your mouth    wanted 10 course meal but next time sure    The service good but sushi took while  Hence 4 star rating 5   Highly recommend place! <EOR> I came dinner couple nights ago very good experience  service great sushi dishes tried different yet very creative terms taste  must try Avocado Treasure Chest!!!!! amazing any avocado lover myself but signature dish sure! also tried rolls called Forgot Name? the question mark supposed Red Dragon Baked Fantasy Tokyo all them very yummy! <EOR> We've dined Thanksgiving dinner yearly liked food  However disappointed year  4 different Carpaccio very salty couldn't taste fresh fish taste  top charge twice dinner tip other without tip  When called them said take care but didn't take care right away  contact them again day later same answer  But still waiting refund ready dispute charge via credit card  If they're top didn't thru credit card dispute process  Very disappointed!!! <EOR> Amazing find  Super service sweet attentive staff Sean crew Korean Oysters fresh creamy yellow tail dish perfect  Chef made self designed combo no complaints   Coming back soon! <EOR> Our first experience Takashi amazing food good great but presentation value world  12 courses $40 lot choices really quite tasty  Unfortunately second time little disappointing because weren't presenting courses same way   For example oysters came boat first time small white plate second time  Sukiyaki came big old style pot while second time smaller less stylistic pot   That being said value still if smaller options still ton value here  But value isn't everything food could still better  <EOR> Great food  Average prices  sushi fast  service great  stop way back North Tijuana  conveniently located off 15fwy neighborhood very nice  Definitely worth stop if you're passing through  <EOR> Wonderful FRESH FRESH sushi!!  Will definitely come back when visiting Las Vegas  Michelle waitress  Sweet girl! Great service well ! <EOR> BEST VALUE EVER!! We came first time Saturday night tried 10 course meal $29 95   Boy lot food!    *Super white tuna carpaccio Very fresh good *Soba salad Perfectly cooked soba noodle tasty mayo dressing on  *Teriyaki Chicken Good   *Tempura should Karage!!   *4pc Nigiri Fish fresh good  happened shrimp nigiri which didn't want but should told server bad  *Dragon roll picked Takashi's signature rolls  *Miso soup pretty thin couldn't taste much miso    *Azuki ice cream picked over usual green tea   Very tasty   at point almost miracle able finish ice cream!! *Service good Chef Takashi fun talk to!  We definitely come back soon!! <EOR> This probably best Japanese restaurant we'll going back again sure   atmosphere food service great rare times where left Japanese restaurant feeling full satisfied   We during happy hour uni sashimi platter 10 oysters discounted price   Everything fresh delicious   Takashi great chef businessman he knows takes keep customers coming back   great meal celebrate wedding anniversary  <EOR> Awesome food!  Sushi excellent quality service top notch  Prices very reasonable  highly recommend  <EOR> This favorite place now !! Master nice fish fresh amazing !! Thank much keeping good quality   many Japanese food Sushi place best !! treser chest sushi sometime mirugai order no many restaurants carry item  Thank much keeping  good job happy  <EOR> From LA am avid sushi eater  best sushi spot ever vegas top 3 sushi spots past 15 years eating sushi  Service apsolutley amazing server jeff awesome told some really cool local spots  MUST place good sushi  <EOR> Delicious  Fresh  Coming L A  sushi snob skeptical  Blew wife away   The nigiri plate amazing  much food  blue diamond roll may best rolls ever    Salmon soup perfectly flavored    Ambience outstanding  booths fair sized but actual booth feel larger    Great service  Attentive without being intrusive  Takashi san nice man way say hello   Best sushi Vegas  No doubt it  <EOR> This great yelp recommendation building very unassuming outside it actually looked closed but interior decor ambience awesome mix eclectic traditional Japanese semi private curved wooden ceiling booths kind being inside giant whiskey barrel   Service prompt waiter Sean very helpful when asked drink recommendations asking normal preferences bit still efficiently detailed selection  ordered strawberry nigori avocado treasure garlic edamame sushi grid salmon dish composed sashimi sesame oil seeds egg yolk   Of all dishes only dish wanting sushi grid rice fish ratio little off  However value item understandable  garlic edamame flavorful well seasoned salmon dish simple but excellent can't wrong avocado treasure an avocado stuffed imitation crab meat sashimi Overall great experience would definitely return next time town  <EOR> We 10 course dinner very much enjoyed every course  servers very friendly helpful selected several options each course  also warned nine 10 people cannot finish all courses right  But finished most took rest back hotel enjoy later  much good food price quite reasonable $29 each   put dinner list again next time we're Vegas  <EOR> My rating based food but service lack thereof   wife both Japanese tell food fine although some authentic Japanese   problem currently female server apparently zero customer service experience    put bluntly she does belong because presence undoubtedly hurt business reputation owner chef   did leave couple guests   Otherwise would simply left premises   Please also see Stephanie K's comments early month   experience pretty much identical ours   week earlier recommended place some friends unfortunately just gave same negative feedback female server   Hopefully situation addressed owner sooner later  <EOR> Food amazing service amazing  Ordered sashimi two Sapporo roll dragon roll  sashimi extremely fresh melted mouths  dad said just he Japan  rolls also full flavor packed nice tightly  Afterward gave some amazing miso soup full flavor some fish it  full finish soup but soup really good  <EOR> I think best japanese restaurant lasvegas   Quality service price  Amount servings       I'm really satisfied everything  You'll disappointed       fantastic! !!!!!! <EOR> Been coming while  Place small nice  Food always great  Rolls always fresh tasty value can't it! <EOR> This first sushi joint visited since move Las Vegas  wait definitely worth wait   some best sushi rolls sashimi every had! poke also excellent! Service A1   we'll back soon! <EOR> Awesome food  Love place  Going once week so  Highly highly recommended  Alaskan roll fav  best roll all sushi restaurants  Chef Takashi always give salmon soup box green tea poke when leave   The uni very fresh more order other restaurants  <EOR> Great off strip sushi  Uni awesome Hamachi Belly  Great selection Sake prices can't beat!  Specially happy hour  <EOR> This place perfection  off strip which nice   staff atmosphere food ALL Amazing  ordered many things just focus one   jalapeño appetizer good   Seriously best sushi experiences ever had!!! <EOR> After 8 hour drive Bay Area ecstatic decent meal  checking hotel room 8pm decided head japanese dinner outside Vegas strip  help Yelp reviews chose restaurant celebrate birthday   We arrived restaurant around 9pm  All barrel looking booths occupied led table close sushi bar  Good move! I read 10 12 course meal but ready stuck those choices  decided explore menu  ordered following 1  Sashimi plate 4 all fish varieties delicious  super white tuna halibut yellowtail salmon tuna mackarel squid octopus  particularly loved super white tuna yellowtail salmon  friend loved mackarel  2  Hamachi kama grilled yellowtail collar big portion  grilled perfection  Melted mouth 3  Blue diamond very good sushi  love sushi without any mayo sauces added because does cover taste fresh fish 4  Large Tree sushi mayo eel sauce but since am bot fan all stuff added top sushi awesome waiter suggested could place sauces side  Good call   softshell crab sushi delicate  crispy outside juicy inside  little dab sauces enhanced flavor sushi While indulging great food Chef Takashi sent plate sauteed chinese broccoli individual soup bowls pumpkin soup free  good! vegetable great hamachi kama  soup light but delicious pumpkin pieces cooked perfectly added sweetness soup  5 Tempura Ice Cream top off food extravaganza wonderful dessert  blend vanilla ice cream chocolate syrup whipped cream crunchiness tempura batter divine  Thank wonderful experience Chef Takashi  great chatting well  Til next adventure Las Vegas! <EOR> Sushi Takashi oh love you! Let's honest all all you can eat joints around town feel art Sushi making slowly becoming more quantity less quality  here  Definitely expect least hour if order 10 12 course meals  came girlfriend plenty time  Each meal looks beautiful reflects time effort necessary craft great food  Definitely 12 course meal! <EOR> A fantastic find around Vegas strip   business dinner very appropriate location    Service knowledgeable friendly quick attentive    Atmosphere cozy  Felt true Izakaya Japan    Drink only did Sake but list good number options  however wish more large sake bottles    Food first all menu pictures everything very helpful some  am fan rolls can't comment them  However sashimi sushi very fresh high quality  Cooked dishes also done very well  Chicken Karrage very good  Grilled Whole squid also very nice   also good higher end fish cuts Yellow Tail belly Salmon Belly Fatty Tuna  should noted did also appreciate cut  sliver slab but right proportion taste fish feel cheated getting enough  Oh should also note fresh wasabi    Price excellent value  Small boat sashimi edamame Chicken Karrage grilled squid fried Tofu 2 orders halibut sushi 2 orders eel sushi  2 orders yellowtail belly sushi 4 orders salmon belly 5 orders fatty tuna 3 bottles sake  tax 23%tip total dinner $374   Given amount high end fish ate very good price  seen prices store fatty tuna over $30 per order  <EOR> This place hidden gem right off strip  Chef takashi made wonderful Japanese restaurant beautiful architecture very affordable prices    <EOR> Can newest inhabitant former Cafe de Japon Hiromaru Ramen spot Cathay Plaza achieve longevity? If tonight's imperfect yet delicious meal indication then should   Michael K 's glowing review piqued interest Sushi Takashi when friend invited eagerly accepted  arrived bit before official 5pm start greeted warm employees cool air  decor bears little resemblance past businesses wooden tables floors bright but overpowering light   While waiting companion able peruse la carte menu various combination menu offerings  three roll combo $25 95 bottomless dinner $22 95 both seem decent options another time even AYCE offering $79 95 might worth splurge special occasion when asked server said 2 orders carpaccio could included addition premium items listed fine print    However I'd already set mind 12 course sushi dinner $39 95 which contains sukiyaki choice oyster king crab couple other small upgrades when compared 10 course dinner $29 95    Before critiquing food should note flow dishes little bit rushed times but nothing left long postponed dessert until ready   Complimentary appetizer Kakinotane  Rice crackers soy wasabi flavorings  Great crunch  wasabi packs punch if you're accustomed it   #1 Edamame  friend's peperoncino didn't add much flavor but loved choice garlic  Perfectly cooked beans boot   #2 Carpaccio  Yellowtail scallop shared  Both delightfully fresh roe nice topping scallop  Best dishes night   #3 Salad  Sampled some friend's tofu w salmon skin  Some better tofu sure but skin little charred taste  soba salad ridiculously good powerful but sickeningly heavy dressing slick noodles substantial tasty grilled salmon   #4 Teriyaki meat  beef tasty grilled more tender tough  see no reason choose chicken unless beef strictly outside your diet   #5 Sushi roll shared   King Club roll featured king crab although hesitate call star  Its flavor lost until eaten alone  wouldn't order again since proportion crab isn't sufficient  second roll Blue Diamond better option  featured salmon cucumber super white tuna garlic ponzu   #6 Seafood cold dish  both chose oysters  Each plate featured four plump oysters an apparent downsize prior weeks parsley garnish  thoroughly fresh plump flavorful writing assaulted digestive systems  I'd pick again well   #7 Fried food  both chose tempura which generous basket three shrimp tempura six vegetable tempura  batter little prominent sauce little weak  I'd pick something else next time   #8 Beef  both sukiyaki which presented very hot bowl  where started exceed capacity best thing being AYCE meal doggy bagging something problem  did eat small portion delightful tender beef silky tofu sweet broth   #9 Hot entree  both chose mini doria  I'd liken lasagna but rice  ground beef rice bowl place menu because its prominent tomato flavoring  good but 4 piece baked roll would better match menu and require stomach expansion   But hey more leftovers!  #10 Miscellany  into left field burger  gooey cheese toasted bun onions surprisingly tasty  medium doneness patty acceptable  However fries accompanied burger good  salted properly fluffy inside but exteriors mostly devoid any sort crunch  would skip burger solely avoid having see pale yellow potato pieces ever again   #11 Soup  Creamy corn sounds good but very watery  almost full care point but shame good egg corn would flavor diluted   #12 Dessert  Nothing special friend's matcha jelly ice cream  tempura ice cream wasn't exceptional but sweetness toppings somehow hit spot right time  Neither choice mistaken gourmet premium   Despite some flaws meal great  could see myself returning soon  poster outside highlights history Chef Takashi pioneer AYCE Las Vegas but featured non AYCE offerings would satiate all but most stretchy stomached  hey there's even stamp card 10 12 course dinner  <EOR> This review long overdue  dined Takashi February let tell food absolutely delicious  walked restaurant myself Tuesday while Las Vegas convention  knew wanted eat sushi but didn't want hustle bustle driving strip  soon walked Takashi fell love  don't remember ordered  But pictures demonstrate delicious fresh sushi is  staff owner nailed customer service  definitely return when Las Vegas August  <EOR> Just tried place first time  Everything amazing! atmosphere service great food delicious quality amazing portions more enough food    Steak roll big fantasy die for!! Super white fresh largest portion seen before! loved it  I coming back sure! <EOR> I sheepishly admit came two nights row  Vegas visiting family friends long time customers chef here  Maybe first time establishment would different those entering without someone having person knowing particular taste  ordered quite few dishes ika sashimi karaage several edomae nigiri dinner sets ikura salmon bowl kaisen bowl natto maki little ones must natto yellowtail sashimi some other items can't remember due food coma trying think through  Everything tastes incredibly fresh everything seemed proper temperature  Rice perfect proportion slices fish me  always hate when onigiri sized ball rice redundant know paper thin slice fish  Yuzu ice cream finished meal off delicious! son second night  Both nights service super prompt friendly  server happened over hear gushing braised daikon brought little extra prepared daikon enjoy other dishes  thought kind him! atmosphere really cool  intimidating tables toward back remind being inside vineyard  Almost partially enclosed inside gigantic wine barrel  Really seem your party only ones restaurant  I'd say perfect date night  <EOR> There many good Japanese restaurants but finding good affordable stand out   definitely good price   fish fresh wide variety menu items   10 course meal great deal   come back! <EOR> Great place hang your friends  environment pretty chill relaxing easy conversation without noise drowning out  food really good  friends Koji Special lot food 3 people    Try place if want something more just average sushi place  also great happy hour great just hang out  <EOR> Food ok but waitress n waiter rude nonprofessional  So n friend's dinner horrible experiences !!! Don't  Totally waste money!!! <EOR> Anticipating trip Vegas looking sushi places found Sushi Takashi reading reviews looking pictures set needed pay them visit   We dined Saturday night started swooning over cute seating each booth giant barrel! Once settled started noticing each song played almost sounded personal spotify playlist just felt love first sight  When server came she mentioned happy hour could visit any more perfect     We didn't want heavy meal decided few dishes off happy hour some off regular menu well  favorites tuna carpaccio oysters hamachi kama    Our experience pretty much set good all conditions right food delicious  end meal restaurant human marry you  Can't wait come back try multiple course menus! <EOR> Nice place friendly service  Sat sushi bar ordered two rolls combo which enough food  Extensive menu seems take while try them all  place I'd prolly back check try some other things menu  <EOR> OMG! Mooooooore pleaseeee  Where start!  What did get I Edamame Beef Tataki Chicken Karaage Salmon Lovers   Edamame good nothing special   Beef Tataki expected  didn't really it  beef didn't seem seared beef bit cold taste  sauce good though! Chicken Karaage BEST THING EVER! chicken very juicy tender!! Droollll! need more! ginger kick it  VERY VERY VERY good! Should've gotten 12 piece! Salmon Lover good well! lot Salmon regular Salmon Salmon Belly! DELICIOUS!  Environment The restaurant plaza  inside really nice  sushi bar right left side booth seating  place rather dark     definitely good date which didn't have    Everything all fancy just expected any japanese restaurant days  Niceness Staff Once walked bit annoying because no said anything  Stood 3 minutes before someone decided seat me  only bad part getting them seat otherwise great  Placed order food all good   Dollar $$ All good Sashimi comes price  Definitely good sushi compared Orlando FL any sashimi good honestly     Yes? Yes yes yes! chicken best! salmon great! beef tataki would again other everything great! sure if would explore anything else    Chicken Salmon stomach!  #WendyTakesVegas #WendyWanders <EOR> Wow  Chef Takashi nothing short amazing  restaurant fills quick reservations recommended only handful booths which quite comfortable few regular tables  see chef's extensive background plaque outside restaurant  He's making sushi hungry tummies happy since 1986   Ordered Koji special true work art  amount care thoughtfulness presentation absolutely stunning great value  part stood most mackerel nice overpowering marinade think slightly charred before presenting best mackerel ever anywhere  other ingredients yes pretty typical but utmost freshness   Uni bowl uni super fresh portion fair  also includes miso soup salad   Karaage Japanese fried chicken if you've never Japanese fried chicken you're missing out  Lightly breaded fried but full flavor   Won't fill entree but great appetizer    Udon plain udon 3 year old son course try yes amazing too  Noodles perfectly cooked broth full flavor   The menu pages pages unique rolls created chef unfortunately full try anything else but definitely next time    Overall experience exceptional mistake made making reservation first  wait little over half hour but well worth it  If restaurant any opportunities would say could use another server  Unfortunately during peak dinner really only two people running whole place  very attentive but could tell bit overwhelmed  Don't wrong service nothing short excellent just you'd catch them literally running across restaurant!  I also wanted add actually filter drinking water RO system tastes amazing  really show thoughtful because let's face don't exactly best tasting tap water around here  Keep good work guys definitely back  <EOR> If course menu leave over stuffed  warned   The food amazing   Chef Takashi awesome! favorite resturants Vegas  <EOR> Great atmosphere awesome food  booths because they're more private cozy  Sushi very fresh yummy  portion sizes plenty they're prices more affordable  loved courses but knew couldn't finish own ask them box me  boyfriend box dinner  Plenty food  Love comes soup specialty roll most order  want come back try other items menu  <EOR> This new sushi restaurant opened where hiromaru cafe Japon used be    I must say food excellent  ordered $40 12 course option  full right around course 10  any coursing menu most courses full plates just 2 bites per course    Next time think 10 course option $27  <EOR> The hostess really friendly helpful   Explained courses meals works   The quality food fresh tasteful good portion  few Japanese restaurants actually own Japanese  quality food there  actually best value town    If owner chef put names restaurant know put heart soul there    As customer appreciated enjoyed Mr Takashi Kurosawa provided excellent restaurant destination where looking forward come every time Vegas  <EOR> Oishi katta  Big portions Nigiri  8 pcs  $16 99  Oysters bit pricy 6pcs $15 99  I eat again    what's  important review right if you're coming back not  <EOR> If looking AYCE sushi place    keep looking further! Sorry but probably won't place AYCE tonight  However if you're looking something different *and* Japanese then you've found right place    Sushi Takashi's AYCE prices outrageous I called ask somewhere $70 80! No way Jose! But fortunately offer 10 12 course meal more reasonable price $29 95 $39 95 respectively   Perhaps why    steer people away AYCE!  Anyhow dad ordered 12 course meal which maybe little much    take few items home  could done 10 course meal but both starving underestimated amount food could eat  Nonetheless big bang your buck  food came very consistent pace though slightly order times  server also very helpful   Let's began food itself shall we     Course #1 Edamame Original Garlic My dad ordered two different edamame  much prefer garlic flavored over original  However garlic flavor quite strong may your cup tea if looking subtle start   Course #2 Carpaccio Beef Salmon Both good but much prefer beef carpaccio    Course #3 Soba Salad Grilled Salmon Grilled Shrimp My dad ordered same thing different topping  favorite dishes  if favorite dish  would've ordered more if could  Delicious! Hands down grilled salmon  Grilled shrimp mediocre shrimp lover   Course #4 Sushi 4pc nigiri Nigiri pretty good  Nothing spectacular wasn't highlight meal but tell wasn't yucky old fish  sashimi pieces smooth   Course #5 Cold Dish Oyster Snow Crab Both good! If choose I'd probably choose oysters   Course #6 Vegetable Agedashi Tofu Sauteed Asparagus Tofu tasted old sitting warmed up  Would definitely prefer asparagus   Course #7 Teriyaki Chicken Beef The beef teriyaki very dry tasted little overcooked but flavored well  chicken perfect every way  love beef teriyaki normally but time around prefer chicken   Course #8 Deep fry Karaage Tempura I don't deep fried dishes overall personal preference    but karaage pretty good  enjoyed more thought would which says lot since don't deep fried dishes!  Course #9 Beef Dish Sukiyaki So good! little sweeter side some other place's sukiyaki but still good  actually lot more food previous courses ended taking home next day's lunch  Still good!  Course #10 Special Roll 4pc You choice ordering roll Special Rolls section  ordered yokohama decent  preferred dad ordered which steak roll   Course #11 Soup Corn Egg Soup Miso Loved corn egg soup miso soup made really well too   Course #12 Dessert Tempura Ice Cream Shaved Ice I absolutely LOVED tempura ice cream    would've ordered more if wasn't already food coma time  huge fan tempura ice cream but some reason really cherry top 12 course meal  <EOR> I normally don't reviews but service food blew expectation!  12 course food good fresh!  Waiters very tentative owner chef very personable  Chef owner gave salmon soup house he made delicious!  definitely coming back recommending everyone! Awesome place! Come big appetite! <EOR> Takashi used sushi chef local sushi place southern highlands  excited he opened own restaurant  quality food amazing! He sometimes send specialty soups he makes  favorite salmon miso soup  <EOR> Good japanese food! sashimi dinner girlfriend touch go  also shared crispy rice which delicious  Good amount food price!  Great service Takashi Kawika  definitely back soon! <EOR> Sushi Takashi excellent!   I've always positive experiences here    Great atmosphere quality fish  3 times now find myself often wanting come back! Below reasons why Fresh fish sashimi platters always visually appealing tastes even better Tasty rolls filled and or topped generous amount fish Friendly service Comfortable seating awesome booths feel tucked away your own private nook Variety delicious seafood apps I love Tako Wasabi raw octopus tossed fresh wasabi Avocado Treasure Chest crab salad chunks raw fish wrapped large avocado ball Decent Happy Hour specials  A little pricier menu sushi spot but consistent sastisfying quality taste definitely think worth it! <EOR> The tako sashimi undeniably most tender ever had  salmon sashimi melted mouth  nigiri ordered beautiful cuts fish excellent texture  prefer sushi rice bit more flavor thought rice little bland but may just personal preference  didn't try any special rolls because first time going gauge sushi restaurant quality fish first without hiding flavors mayo deepfried tempura crusts  <EOR> Just finished say shabby! eel where super fresh pricing right point  I'd recommend anyone area solid spot! <EOR> Top notch sushi well other cooked food  great specials menu all times  usually 15 95 special shown picture which includes specialty roll soup  <EOR> I love ambiance created design dining room   covered private booths perfect date night   bad music selection pretty bad Fall Boy bad didn't mesh relaxed mature setting  service attentive but intrusive   No AYCE but offer 3 roll dinner combination $22 comes edamame salad miso ice cream   rolls quite large  AYCE me   The 10 12 course options LOT food tap couple courses early skip right dessert   able rest boxed up   standouts huge meal carpaccio shrimp tempura vegetables fried salmon   also ordered some uni nigiri which top notch definitely worth $5 per piece   shaved ice dessert amazing would back just eat this   list lot things would back would highly recommend spot  <EOR> Yummy tummy when Vegaaaaa!  Their seating booth area shaped half wine barrels pretty neat!  Service attentive nice!  Food happy hours happening!  love salmon sashimi carpaccio   vinegar sauce smooth textured salmon delicious   order up   Also sprinkled salt asparagus swell crisp liking   Eat if need some veggie your dietary system    They lot variety menu choose from   raw oysters   refreshing hot weather Vegas if during summer heat   Bathrooms change theme   Instead standard Japanese styled themed restroom French themed classical music played background   Interesting    I sashimi sushi game enjoyed restaurant entirely  <EOR> Excellent sushi!!!! California know good sushi place amazing! loved red dragon roll husband loved large tree    highly recommend! Worth traveling little off strip! <EOR> Had Pre birthday party another wonderful experience! Food fantastic always!  Chef Takashi super kind  Always gives kids Japanese cookie gift  All staffs very nice friendly   They brought surprise birthday dessert once knew celebrating  sweet! <EOR> I called asked if needed reservation woman answered said no  drove over only told no tables because all reserved  Thanks wasting time  <EOR> We town looking sushi place eat 4 stars  decided try good thing before dinner rush Friday night  best sushi ever eaten!! fish fresh pace rolls when come which liked   Next time visit return some more great food!! <EOR> Wife stumbled onto place last night    Best Sushi long time  It new place Sushi fix  <EOR> Super mediocre food if coming plan take least 3 hours your night! <EOR> First Vegas trip of many ventured off strip most evening meals   doing more often!  Places worth Uber trip your friends  Can prices get   remember last time ate much sushi without feeling max'd credit card   good selection those don't eat sushi specialty rolls bursting flavor  <EOR> Quite possibly new favorite sushi place if first meal any indication  Great service delicious food  avocado special which three kinds sashimi shrimp crab wrapped avocado slices  Absolutely delicious! Also sashimi platter two lots salmon yellowtail tuna  treat  wife ordered baked mussels said great  special tempura roll stuffed! great meal reasonable price given ordered  definitely back  <EOR> Excellent dinner!  Huge menu  Generous sized portion sashimi  Innovative rolls  Friendly efficient service  Reasonable prices  try remember future visits Vegas  <EOR> Lots options decide carefully  Excellent sashimi!!! Nagoya best sushi's ever tasted  Everything else service top notch r paying    If u wanna try Japanese food give place chance   Just 12 course meal  All good except burger which average   sure least two more order 10 12 course meal  Awesome service no need remove star average burger maybe its   <EOR> Came Vegas OC weekend found gem  Staff extremely friendly helpful  Food beyond expectations  husbands did 12 course meal girlfriend did 3 speciality rolls  Restaurant atmosphere awesome  being smaller restaurant food came quickly which nice  definitely back next time town  nice change off strip  <EOR> Great dining experience! Best japanese food good prices  ambience decor point  cute semi private booths excited sit LOL  whole staff including talented chefs female manager made feel family! definitely back 10 10 would recommend!! <EOR> Great food great service great atmosphere! advise ordering easy yourself waiters choice! Max waiter he great!! great dinner we'll back again! <EOR> I've seen extremely picky father 100% satisfied restaurant 3 times entire life  them   After yet another failed attempted trying Raku which seems always forever booked solid trips Vegas dad decided walk over Takashi instead since Raku's hour long wait much we pretty hungry   managed snag very last table  each decided course menu 10 course 29$ 12 course 39$   Despite stellar reviews wasn't really expecting dad enjoy he's definition sushi snob    But course course incredibly fresh delicious Japanese goodness oysters sashimi sushi soba noodle salad tempura soup dessert found new all time favorite definitely going whenever Vegas  Everything perfect food price service  seeing dad enamored restaurant something happens often certain cosmic phenomena meaning every decade so rare pleasure  He didn't complain once! Miracles happen!  Overall highly highly recommend Takashi  fantastic! <EOR> Tried place Tuesday night around 8pm because high Yelp reviews did disappoint! definitely recommend making reservations if you're going around 7 9pm want sit cozy booths feel you're inside wooden barrel  variety choices menu choose from  sashimi nigiri sushi rolls cooked items  la carte pick 10 course dinner [$29 99] 12 course dinner [$39 99]   well ayce $80 which steep some other cheaper sets well  boyfriend chose both 12 course  bring piece paper each course choose which item want list  chose garlic edamame hamachi w jalapeño agedashi tofu oysters [4 halfshell] soba salad salmon skin [there soba noodles it! Pretty interesting] salmon bowl tempura mix [shrimp veggies] salmon teriyaki sukiyaki [noodles sliced beef tofu veggies hot sweet broth] blue diamond roll miso soup finish off condensed milk shaved ice  I'd definitely recommend place someone looking something different  Only thing I'd change wait time food   half way through both over waiting another item come but see why time enjoy your current dish  Everything good definitely stuff leftover take home! <EOR> I rarely write reviews but place warrants it  Bay Area eat lot sushi  ambience great staff really nice quantities large prices more reasonable best all food fresh high quality creative  No question come back  <EOR> I really wanted give place 4 stars but some things restaurant easily better    First all restaurant several great value set menu  bottomless dinner  bottomless means unlimited refill salad rice miso soup  complemented carpaccio hot meat dish teriyaki beef salmon etc half roll choice shrimp tempura miso soup salad ice cream! All only $22!  First quality food  rolls really hit miss  don't remember names but wife two rolls combination ordered rolls yellow tail salmon salmon  drenched ponzu sauce  OTOH half spider roll great    The other nuances food came wrong order keep asking certain items failed bring them out  would expect salad soup appetizer come first  Instead rolls first then spicy yakiniku shrimp tempura rolls  ask soup  later realized never salad  wife didn't soup edamame remind them separate occasions  bit frustrating  Simple things ruined dining experience bit  <EOR> They take OpenTable!  small spot making reservation must   came party 12 around 6 PM before rush   can't any better service here!!  soy allergy eating anywhere nightmare   server very helpful point every time    know did best accommodate no nuts soy proteins soybean oil   almost impossible sushi restaurant     I personally 12 courses   gave soy dishes friends wanted it   much food   Everything delicious could eat   Server professional helpful   All friends enjoyed well  <EOR> Sushi Takashi great sushi Chef awesome! often enjoy all dishes  miss menu sets all dishes  But still great food!! <EOR> We dinner also ordered ton party sushi platters wedding  dinner platters satisfied both Japanese family some American wedding guests aren't keen raw food  Everything tasted great Takashi hoot! We'll definitely come back when back town  ???????????????? <EOR> Waited 30 mins because didn't reservations   Other food amazing!  Love place definitely come back  Great food great price  try tempure ice cream! <EOR> The best sushi! Let chef choose won't disappointed  Everything fresh amazing very original combinations  <EOR> I place  sushi portions could bigger but hey happy hour somewhat messed order but overall food good despite mess ups service  definitely regular spots  <EOR> Very good   great value   Sashimi Maguro perfect   Meaty hint wild Shiro mutsu nice buttery Hamachi left perfect buttery buzz lips Saba tender most saba little more firm side fishy saba flavor love uni more brown orange but creamy sweet also three rolls   jalapeno top perfect Service tad slow All above $83!!!  Unbelievable <EOR> I blown away ahead did 10 course meal 29 95 amazing! loved definitely come back again  <EOR> OMG PLACE AWESOME  12 course omakase meal 39 99$  Literally best Japanese food sushi ever had  food give well over 40$ worth pack go! Everything tasted amazing cannot even put into words attached plethora pictures! <EOR> I enjoy eating Only when owner Takashi present otherwise food quality hit miss  Amazing  sushi sashimi when prepared owner <EOR> I trying find good sushi place sister to   She just moved she loves sushi  She very bad experience house   asked Yelp places listed  diffrent choices sushi then normal bars   say she liked she back   enjoyed also very fresh nice staff  Good music also   next trip back Vegas stops  <EOR> This officially new favorite sushi la carte restaurant! offer fresh delicious sushi rolls  few times already  first time 12 course meal which much food offer which couldn't finish but luckily able pack home thus la carte then on   Chef Takashi also super generous offer different pieces party try  Definitely coming back more! <EOR> So last visit Vegas Hachi Mizumi Sushi Takashi to try list   The only reason can't give Sushi Takashi 5 stars took over two hours 12 course dinner  Matter fact didn't even stick around dessert course because husband antsy having restaurant long  Bummer because looking forward tempura ice cream   The food great  Can't remember everything chose but everything tasted great  No complaint all  Husband enjoyed dinner well  He dinner combos chicken teriyaki half roll tonkatsu roll because 2 people if orders course dinner other person order something least $15 which fine planned sharing everything   We plan returning but 12 course meal  Maybe la carte other combo meals   Oh located same strip mall Rincon de Buenos Aires  face each other opposite ends parking lot  <EOR> Sushi Vegas decent price???  Off strip $10 ride Aria   save far eating off strip 4   Plus food surprisingly good  <EOR> Good Interia   Sushi taste good   Little hidden call server  enjoyed dinner  <EOR> Great Taste   Customer service   Happy hours if early   Sashimi salad favorite far <EOR> We came back behalf Mr  Kurosawa much better experience  set reservation 7pm Mrs  Robertson Saturday night seated immediately upon arrival  Instead attempting 12 course meal again decided order la carte new experience    We ordered sashimi mostly salmon seared salmon super white tuna tuna poke bowls some small appetizers time around  Everything showed promptly attended consistently throughout night  also observed other tables just sure getting special treatment other tables around 3 4 people minimum each happened getting same level attention service  food delicious last time came  While waiting sushi roll head chef Takashi also personally sent delicious salmon soup try amazing  soup come back next winter try again because reminded soup grandmother used during winter child    The most important takeaway evening people Sushi Takashi truly care business experiences patrons having nightly basis  While first experience wasn't amazing immediately sought correct through efforts earned more respect if just good  okay experience first time around  plan visiting Sushi Takashi again future encourage others same  <EOR> Always busy  Mr Nakamura's food getting know general population  hope he doesn't neglect service when dinner because he busy! know he serve best food price! <EOR> With all AYCE sushi places town could Takashi compete? Well seated right away great selections choose from   for price  know people love give bad reviews because place expensive stay away!  Depending you're interested cooked entrees sushi everything there's set you  average AYCE sushi goers I'd recommend Takashi's Bottomless Dinner $23 which includes salad carpaccio sashimi miso soup cooked entree roll  also 10 course dinner set 12 course dinner set   But always come Salmon Overflow Bowl  $30 salad miso soup lots salmon sashimi there's rice underneath all salmon   If you're big fan salmon am worth it  normally seconds because lot salmon    They different rolls nigiri other items order ala carte  fish always fresh cuts good  <EOR> After viewing barrel like booths place knowing serve sushi enough draw amazing restaurant  food alone worth visit but atmosphere laid back welcoming quite dining experience  waiter very patient scoured menu pointing favorites might instructing fill card courses ordered  oldest curry chicken loved it  ordered 10 course meal feast was! standouts scallop carpaccio salmon bowl soba salad  ordered blue diamond roll part 10 courses plentiful fresh delicious  carpaccio made sweetest scallops paired thinly sliced lemon masago mild ponzu sauce  heavenly  salmon bowl contained thick salmon slices top rice  salmon stringy tough might expect such plentiful portion  taste fresh sweet next time visit may just refillable salmon bowl  soba salad creamy yet light dressing noodles texture fresh made pasta  sushi chef very friendly quite evident he very passionate sushi  service couldn't better drinks never empty  would recommend reservations place small often packed yet worth wait  definitely back soon  <EOR> I'm sure many times now but definitely more 10 times! first took boyfriend last year birthday when looking omakase   first ordered omakase 12 course dinner each us  wow lot food  Plus everything super tasty! already full but kept eating more dishes being delivered table   ! omakase pretty cheap $80 both leftovers   We beyond satisfied food become regulars Sushi Takashi since then  go to place Friday nights during happy hour   HAPPY HOUR 9pm 12am $1 Miller Lite Fridays For specials rolls really any cheaper  Half price half roll same  But other items happy hour menu pretty good deals  usually salmon bowl!  Our absolute favorite roll Tempura Loooouuuulll I probably did spell right but just say Tempura LOL don't laugh loud    Food 2 2 Atmosphere 1 1 LOVE barrel booths  Customer service 1 1 chefs staff Friday nights recognize now  Chef Koji gave Japanese candy time  Price 1 1 My Overall 5 5 <EOR> The BESTTTTT quality sushi town!!!!!! Local prices great happy hour!!!! Why pay overpriced sushi strip when drive down street most amazing sushi town! Chef takashi doing something right !!!!!!! Keep great work <EOR> Came dined last week while town  myself 12 course meal while dad Salmon Salad mom Sumo Nabe  would say Salmon Salad surprise very generous salmon wasn't just leafy salad few pieces salmon there   My 12 course meal quite good lot food  would say definitely white tuna really good  dessert skip kakikoori  seems pre shave ice need work hard eat ice   Overall authentic Japanese food price value great  can't wait come back try more menu! <EOR> Good place sushi all eat  recommend early bird special its good deal Uni sashimi fresh Oyster X   <EOR> First time very good food friendly service even busy still keep smiling  again <EOR> The truckload food Takashi pushes $40 twelve course dinners Restaurant Week look Restaurant Weak   Seriously    would need attach garbage disposal your stomach through bad boy   Maybe if car broke down Mount Charleston walked all way would possible?  while value ambition friendly service remarkable design upgrades cannot denied fault execution general flow menu   Even myself find hard believe am complaining much food but am going there      As example course plate #4 #8 could easily chicken teriyaki huge sushi roll 6 oysters karaage fried chicken then beef sukiyaki    mixtape going Mozart Slipknot Whitney Houston last year's Grammy winning polka artist   Why oysters right dead center 12?  fried meat sukiyaki real life?    Something should harmonious beginning end but just looked battles within battles   menu vs stomach capacity food vs ever growing takeout bag servers kept loading waistline vs pants tastebuds' sanity vs holy shit we're only #5?? server informed only person able plow through all since opened He Yelper    Nice job Yelper   Did Home Depot Lowe's attachment? If you're still going battles between course choices #3 Soba Salad vs Tofu Salad vs Potato Salad wife's Soba Salad won   dressing mixed cold noodles crisp greens excellent   also choice salad topping grilled salmon chicken salmon skin    both grilled salmon although perhaps salmon skin might come off luxurious crouton way go   Don't load potato!  Trust me     #6 Oysters vs Snow Crab TKO oysters    Even though crab nicely presented chilled plate could never match 6 large raw oysters wooden boat   would retail least $18 elsewhere   back next time dining la carte      #7 Tempura vs Karaage barely touched due fullness still come but I'd tempura which nice medley veggies along 2 pieces shrimp   Even though karaage dry uninspiring lasted better fridge whereas tempura should eaten immediately really bad couple days later     Already stuffed gills point considered asking return tomorrow finish rest   Would OK if just left credit card overnight?  saw foot spa same plaza   Maybe could come back hour?  moment sounded good time any take cigarette smoking     #8 Beef Sukiyaki vs Diced Steak Bitch please   only did steak put fight didn't even walk into ring   Flawless victory!  sukiyaki classic   rich filled noodles vegetables semi fatty beef which made broth even better   asked side raw egg dip beef into made those 6 combined bites took before whisked away takeout boxes even better   could standalone entrée     #9 Mini Doria vs 4 pc Baked Fantasy should rid course altogether   doria bowl rice topped mix ground beef tomato sauce cream   No right mind would want everything else   Ditto gross hot sushi roll filled cream cheese   Lose lose     Server Anything else? Lap band surgery  #10 4 piece nigiri vs Salmon Bowl more rice! vs Hamburger Nigiri won   smallest portion food!  Tony T another table hamburger which FULL HAMBURGER BUN ALL FRIES   Am going crazy?    Some may avoid spot because AYCE $80 per person but exorbitant amount food walked it'll more all can't eat   5 more individual meals leftovers had!  Portions should halved if quartered everything needs rearranged someone sane eyes    No would complain paying $40 that  <EOR> Excellent food The uni ikaru bowl quite good   The karaage amazing well   There more interesting things try sure  <EOR> The sashimi exceptional   Finally decent Japanese restaurant knows prepared sashimi proper temperature     Sashimi supposed serve very cold temperature especially Summer      There's plenty room improvement   $40 person 12 courses just way big person   server should rethink when upselling additional course   friend restaurant wanted share 12 course menu $39 99  server told must order more dish sashimi plate $15 00   can't share without ordering additional dish   did just that!   Whatever green tea served tasted muddy extremely bitter     We ate following 2 5  the sashimi plate 2  $15 00 spat fish bone salmon sashimi   reason rating low dish no bone should ever sashimi plate  would given 4 5 5 dish if weren't bone 2 5 Miso soup little thin taste   barely tasted miso   soup way thin    5 5   oyster perfect!!  1 5   special roll king crab  crab avocado together tasted bitter first bite  stop continue finish plate   4 5  Tofu salad nicely done    5 5 Squid ika carpaccio very well flavored   could Barlely continue point     3 5 5 Sukiyaki favor better most places way stuffed point call quit   Pack rest home     The speed service 2 5   server doesn't pay any attention progress making   table over crowded   lack expediting control case   came fast smallest table mustered    Friendliness 2 5 5    0 Serve food without attentiveness zombie server robot servers   2 5+  served smile quick response  Rooms improvements   4 5 Server warm heart   Genuinely courteous     attentiveness 1 5   wave down server when needed takes times wave down someone service Friday night    Server should always step ahead observe if customers need anything clearing plates refill drinks   actually wave them all down service   Sorry servers trained properly    There few things tasted great here  would consider returning may possible update reviews  <EOR> 10 12 Courses Japanese Dinner Las Vegas  bit overrated   The 10 Course Sushi Dinner $29 95 12 Course Sushi Dinner $39 95  come all kinds appetizers entrées dessert  oyster edamame carpaccio salad appetizer  teriyaki tempura sukiyaki nigiri sushi sushi roll your choice etc  entrée  Once decide order 10+ course dinner waiter give paper pencil check off items would order each course   The deal pretty good but food quality only ok  service really slow  only 2 waiters serve whole restaurant sometimes frustrated forgot something  dessert came first forgot soup  dinner service itself took while 3 hours  While 10+ course good deal might very suitable restaurant since only 2 waiters  10+ course dish time requires lot man power legwork   Ample parking free parking lot inside plaza  <EOR> Excellent Sushi prices customer service! definitely back next time come Vegas  3 roll deal $25  included rolls soup salad edamame ice cream  Loved Grand Canyon Roll spicy remove jalapeño before ate it citrus roll can't remember name but lemon slices top   <EOR> Fresh friendly great environment impressions first visit Sushi Takashi Japanese restaurant   sitting bar found both chefs Japanese total half century experience   well taken cared owner chef Nakamura San   set course must have   consist varieties baked steamed raw grilled fried traditional Japanese dishes  I highly recommend oyster uni seasonal fresh fish chef recommends   price reasonable only opened month half   sure pretty soon line waiting door   Thumbs five stars! <EOR> What amazing affordable sushi place  Marimoto quality fraction price  Highly recommend leaving Strip coming dinner  <EOR> I love sushi   think ate most delicious sushi  And price cheapI love it <EOR> Fast late night service fresh food  Would definitely back  Loved Red Dragon specialty roll spicy tuna really kick!! LOL  They pretty good late night Happy Hour menu  cold sake  loud swinging place but certainly hear your friends staff time give attention fine dining   ps tables set large wine barrels? IDK  Japanese but fun very acoustic <EOR> Great selection price !! Service excellent !   Once decide order 10 12 course dinner set waiter give piece paper select items would order each course    I ordered 10 course dinner set   Edamame Super white tuna carpaccio Soba salad Salmon teriyaki  Signature roll Steak roll  Shrimp tempura  4 piece nigiri  Miso soup  Sautéed asparagus Green tea ice cream   All only $29 95!! Fantastic deal ! Everything yummy! drooling thinking meal right now  fish fresh cuts fairly big! Definitely try Steak Roll if down try something new! surprisingly really good better other rolls group ordered  Left place full stomach even left overs!   Worth drive off strip! Definitely back when vegas ! <EOR> I love place! now must every time visit Vegas   uni bowl must uni lovers!!  $40 10course much better $100 course sweet raku! <EOR> tried place 4 da 1st time last thursday w frenz live vegas frequent place wanted 2b 4 da uni special b4 6pm which mehhh   2 much ponzu everything sauce suggest everybody request ponzu onda side  didnt much expectation prolly shoulda ordered ourselves steada havin frenz order service experience bit better da food but still just par  not sure y place 4 5 star rating cuz would only give 1 75 <EOR> Good sushi  they special 5 6 pm hour which nice  uni sashimi special nigiri combo eel roll  All tasty fresh high quality  I'd definitely return again  Prices reasonable level quality  <EOR> A bit pricy side compare most local Japanese Vegas BUT quality fish good!! The special Nigiri engawa really good would recommended  don't bento  dinner set menu but couple type bowls come miso soup ice cream green tea offer  <EOR> Stubbled upon place through good reviews Yelp  restaurant itself cute decor  staff very very friendly helpful  happy hour when ordered lots things off happy hour menu save some bucks    I ordered uni sea urchin yellowtail carpaccio oysters miso soup miso salmon tuna poki gyoza much more  Let start off saying great quality fish  don't usually splurge sushi since money's worth just settle ayce sushi instead  But place definitely worth it! lots different options raw foods cooked foods  also AYCD all drink $15 person! bad all    thought worth your money  Unfortunately bit late that   I recommend giving place try if you're sushi lover  <EOR> Good sushi atmosphere services prices  worth getting off Strip enjoy place  <EOR> The twelve course meal great deal seafood tasted fresh delicious  favorite rolls steak roll which incredibly flavorful  would love come back again try more signature rolls  <EOR> We did share experience other reviewers  While sushi bar service head chef excellent food most important part not  1st look bar fish looked dry fresh  While most pieces tasted 3 5 stars tuna awful very fishy reluctantly sent back took 1 bite  Overall mediocre experience I'd repeat recommend anyone else  really excited because many good reviews  Pass  <EOR> As always everything phenomenal!!  Thank Takashi!! place always clean   Always friendly sushi always top notch!!!   Will back soon!! <EOR> I calamari $9 45 chicken karaage $12 00 appetizers which calamari good but did chicken karaage all way over cooked too  also Sapporo roll $14 95 yokohama roll $14 45 which both rolls just okay   The restaurant plaza there's plenty parking spots choose within plaza  place also opens 5pm 12am  happy hour 9pm 12am  Service great staff very helpful really kind! <EOR> The place beautiful service perfect food just point! Ive sushi mango couldn't love more  Sat bar but little booths looked really romantic!! definitely come back  <EOR> My new favSooo amazing ! Love everything place!!staff super nice sushi chef amazing sushi <EOR> OMGoodness! found Sashimi spot Vegas! Totally worth it!  My body literally asking it! 2 ordered following Koji Special OMG best EVER had! for 4 5 ppl but pretty much cleaned up! Shrimp tempura damn dipping sauce tho! drooool Veggie tempura OK UNI large portion WORTH IT!!!!!!!  I loved everything place! service fresh sashimi especially service!  I'm def coming back!!!!! <EOR> Amazing salmon plate yellowtail plate both carpaccio style  Kind expensive but really high grade fish  Service but because food we'll back  <EOR> This place great!! tried 12 course meal $40 every course delicious! Service outstanding  servers always checking replacing plates refilling water   The chef even sent some cool candies snacks son nice him  def come back again!   And guy complaining being much food crazy?!  complaining getting paid much buffet having many selections  Just plain crazy especially since box left overs take home  <EOR> Koji Special best value large sashimi platter Takashi's Sampler another bestselling dish sorted delights  Both very scrumptious!! Service excellent 5+ stars <EOR> Yelp today sushi Takashi ture best sushi restaurant eaten ingreatent fresh food fish melt your mouth  price really good owner head chief really cool guy easy going person  come back sure next time town  <EOR> 