Brunch fantastic! Every weekend bottomless mimosas entree 9 99   omelet <EOR> I couple times start saying food good  Today came stopped  rude employee stated could eat if least 21  would appreciated help today? but instead he came over he didn't even want speak friend I  could understand rule especially near bar but seating far eaten many times those areas  just wanted fries now rule didn't stop before interfering  <EOR> My boyfriend some drinks round golf  He accidentally left gift card without name it bar   waitress made sure keep safe could pick next day   thankful    She sweet so   stayed some drinks hung out  She took care even comped drink   didn't try food   But April sweet made sure she back us   Thanks guys that! <EOR> We brunch today expected crowd hungry people line food  But instead experienced nice crowd flowed very relaxing experience   kitchen staff keeping food fresh hot cold food cold!  should be!  prime rib slightly medium well side which but could more rare side some others wanted   saving part flavorful very tender  server friendly always smile kept all tables glasses filled water course Mimosas going!  several flavors  prickly pear mango favs!!!   new management new ideas place Las Vegas winner!  Golf great drinks good food easy parking beautiful view! person next table said Thursday night happy hour great!  Gotta give try! <EOR> I golf lot eaten few times great staff food  breakfast burrito amazing <EOR> I want love place because love able walk quick bite nice glass wine  However many times husband yet good food experience  service bit slow but bad since atmosphere super casual don't mind wait  But man wish funds take place over some good solid food selections menu show them price conscious while being ingredients quality conscious well! great location I'd heartbeat! <EOR> They recently changed names management upgraded menu  food very good always specials $9 99 Weekend Brunch Bottomless Mimosa Bar  Follow golf course Facebook page updated specials  staff very friendly yet disappointed  live community find great place bring friends family  <EOR> I live close visited place many times  Sometimes service but most time when walk sit down ignored no service   usually busy   Last night flyer RHG hosting band 6pm 9pm arrived 8 20pm sat down saw people coming kitchen serving food golfers   When waitress came told just wanted order nachos she said kitchen closed   close convenient  only reason kept coming back  last night count least half dozen times haven't gotten service   always friendly people them however guess just don't RR residents something  officially never going back  <EOR> I am lucky live community awesome cafe right center lovely golf course! Food good price reasonable  Highly recommended! <EOR> 