Love place! very clean authentic Polish items chocolate perogis even beverages! Also owner nice felt back Poland again <EOR> With husband being Polish descent being huge pierogi fan felt necessary stop when driving other day   Do beets?  If then over find every kind canned frozen beet product imaginable   Other numerous beet products also found candy beverages chocolates case meats even some corn curl type things scary rabbit mascot front bag   Oh Polish TV which thought fun   Unfortunately couldn't eat most stuff that's Polish food general though    more unfortunately expecting some homemade super fresh pierogi but instead pointed freezer section   bought some anyway thinking maybe something special but disappointed again   Instead having lot potato used filled lots ricotta ish cheese wasn't fond of   If sausages such sure stop here  <EOR> So promising friend bring red horseradish Passover seder No town seemed it  usual places well unusual ones  Stopped Polish Deli  Found excellent Red Horseradish  Crakovia label imported Canada  $2 99 8 ounce jar  Same product offered line Polish Deli Pittsburgh two dollars more  Glad living Las Vegas  Very nice place shop Polish food items products  <EOR> I am unsurprised lack reviews because am aware Vegas devoid European culture  Most Polish restaurants delis gone business moved replaced Mexican restaurants as if city severely lacking Mexican cuisine   place middle town but am thankful everyday exists  sklep small owners seem prefer those American Polacy They Polish baking flour assortment pickled goods such kapusta pre made soups barszcz bigos farmers cheese frozen pierogi although incomparable homemade Tymbark juices teas rye bread spicy ketchup mustards sweets Wawel E  Wedel chocolates! etc   Behind deli counter assortment kielbasa cheese  When lucky am able find Almette Smietankowy yogurt spread    If Polish deli business fuck it     move Chicago  <EOR> I can't believe giving Polish Deli two stars   used love place   Alas something gone horribly wrong   Rows rows empty shelves   Diminished selection   happened??  I used stop Polish Deli regularly   Then lazy ended just going Euro Delicacies because closer house   interim however Euro Delicacies surpassed them selection Polish goods   Polish Deli still biggest selection pierogi Polish meats town but  saying much    You also pick Polish teas over the counter drugs Wedel chocolates something haven't seen elsewhere town which refrigerators because 90 degrees store    still stop blueberry pierogi kapusta czerwona red cabbage salad but then again maybe won't   Seriously depressing  <EOR> Just amazing experience Polish Deli!  father trying impress young Polish girls stopped learn little culture try some food   delight tried best sausages ever had!  Talk addicting!  cashier showed several candies cookies snacks would familiar Polish took several home us   place wonderful service great   She even taught some Polish language!  highly recommend!  We're new faithful clientele! <EOR> Nice selection deli meats sausages also carry small selection refrigerator frozen foods  prices good owners friendly   Store very clean well organized  Check them out   always feel better when patronize local family owned business  <EOR> Just want know if looking excellent authentic polish food only place go! more pleased clean inside  Drove Boulder City today all say again try place out  Coming back sure  Larry H <EOR> I searched Vegas Valley polish food made just polish deli Polka Sausage Calumet City IL  South Suburb Chicago offered  trying several different polish deli's Las Vegas Henderson Nevada area parents found place food identical match! Along Aunt Uncle now grown kids 8 going ONLY well over decade  kids LOVE cheese potato meat plum pierogi's which actually made back home Chicago! Totally family favorite! also offered sauerkraut  parents Aunt Uncle always Kiska fresh smoked sausage dried sausage deli ham all delicious too! totally recommend place can't wrong here  also offer all traditional polish cookies cakes pastries candy crackers etc  <EOR> This place amazing!!! All foods remember kid! tried hard find some place sold same things remember when kid nice finally find eight years searching place amazing definitely back!!! tell mom and pop shop which absolutely perfect great should be!  friendly helpful prices very reasonable!! <EOR> Great blood sausage lots other wonderful meats explore   proprieters very nice helpful prices excellent  <EOR> I first time during week  am having 21 people over Thanksgiving want some Polish food available along traditional American meal  bought some meats sample before bought bulk  bought link Kiska blood sausage three links kielbasa  prices amazing  bought bunch meat $13 00! Excellent quality meat! Everything fresh very tasty  Even husband children ate blood sausage  lol course didn't know eating but LOVED it! going back stock feast  only thing disappointing no home made pierogis other dishes  own no biggie! would loved them serve hot meals such glomkie kapusta! Yummy!! Maybe ask if some hidden back room special customers  lol <EOR> What freaking bummer!  I area having seen Yelp knew would need stop check out   It very awkward being expected know Polish things always having fake when someone asks something!  I hopes establishment would offer culture smack down thus supercharging thirst learn Polish things   I wondered around store confused attempted take in   some strange reason thought would able sandwich deli?  small town Southern Californian naiveté once agains gotten better me!  After settling two litter bottle Oranzada Polish soda walked purchase   thought would able some small talk clerk made way along road higher Polish education   With formalities taken care cache register proceeded ask long shop for  9 years told clerk turned back walked away   That guess continue playing off all questions heritage while hidden under cloak uneducated deception  <EOR> Some people rated store don't any idea Polish food is Granted store quite small limited inventory but shelves empty fact quite full The owners work very helpful polite The selection meats sausages always fresh best blood sausage ham town As AC fixed very nice place shop  <EOR> Simply only place Las Vegas real polish sausages other polish food delicacies  service also great friendly   shop once month stuff freezer  <EOR> I searching city kielbasa remember back home     now found it!  Bought dry hunters sausage kielbasa krajana smoked Canadian sausage kielbasa weselna wedding style sausage favorite Milanowek milky cream fudge  All absolutely delicious!  Store very busy owners very nice!  Can't wait back try more!  Dziekuje Ci bardzo! <EOR> With Jones Market being just hop skip jump away entirely sure place stays business  mistakenly thought name Deli indicated made sandwiches but sadly only sell components sandwiches yourself  big deal own   But nearly all merchandize identical find Jones Market often better price  Plus JM way more selection well ready made foods    This small store reminds Russian store offered San Antonio very limited  big part appeal being frozen pirogies  store clean organized well lit  But again merchandize found elsewhere even frozen pirogies found Sprouts same brand though quite many varieties flavors   There may small thing two store others not specific variety jam maybe particular brand but large store does seem anything unique offer   Even reading reviews little underwhelmed browsing meat case unclear which sausages amazing polish sausage   Might come back because close but likely continue patronizing JM only mile down road  <EOR> Been few times made some big purchases friend restaurant business   The owners husband wife always very friendly helpful   They offer wide range Polish Products beauty products candy course meats   Though small store front many items choose from     You can't find place anywhere San Diego visit Polish Deli must when visiting Las Vegas   If you're looking meal provide made order sandwiches too    I kielbasa black forest ham    Remember nothing beats authentic!   I'll back sure because friends business booming craving Polish Food! <EOR> This place nice  am glad find someplace buy Polish food  moved California Chicago amazed couldn't find Polish food ANYWHERE near when Las Vegas tried place very happy  only thing didn't Krakus ham but all other Polish food grown much cheaper then having someone ship Chicago  Looking forward many trips back! <EOR> Being native polish person living Vegas while realized there's literally no polish places then found Polish Deli! place favorite least once week  always restock such huge selection available if you've ever Poland feels you're walking into polish shop Vegas even if you're polish customer service amazing all ask Joanna cashier help anything she's truly nicest  She also native polish person really brings much culture into store  deli much better then rest other European stores gone Vegas only selection better testing clean but when walk feel sense culture something don't find rest places  would recommend going 10 10 cute great place go  <EOR> This store greatly loved husband  He especially loves Keisha blood sausage am finding polish food good too  store many items good customer service  <EOR> It's nice little family owned spot strip mall   many different Polish items  ended getting Kabanosy Polska Kielbasa candies course Pierogis!!!  Worth checking back again   Yum! <EOR> If looking some great polish food only place Vegas need   nice selection kielbasa pierogies dumplings cheeses   many other little items can't find any place else   Its hard only buy few items when you're everything looks smells good   If your looking some great polish comfort food your place   Stop give them try won't disappointed  <EOR> I've visited Polish Deli countless times  same friendly couple running place long remember! They've all your polish cravings kielbasa pierogi! would definitely recommend fresh sausage Black Forest ham! prices also very reasonable well    Overall if you're looking something new give Polish Deli visit! won't disappointed! <EOR> Great food! Best polish sausage world! <EOR> I Polish Deli twice same thing twice   Friday Lent wife observes meatless Fridays   make   coming Big 5 Sporting Goods when saw Polish Deli over right lane turned here   A quick perusal freezer case found pierogis   chose potato cheese because fond other flavors   never fruit flavored ones but sure they'd OK dessert especially deep fried   There nice selection Polish sausages counter behind   need stop back some kielbasa   looks much better stuff see grocery stores   Service pleasant quick   shop small questions answered very politely   As side note brand pierogi Alexandra's quite good   Some fried onions lots butter pierogis baked awhile made great meal   need stop more often  <EOR> I lived Poland couple years stop Polish Deli look around buy couple things missing  store nostalgic took right back many little shops Poland  Joanna clerk super nice very friendly  great getting speak Polish real Pole again also! store everything    not lot options but something everything  If wondering corner shops Poland give good little taste  definitely back  <EOR> This pretty neat place! sell lots freshly made pepperonis sausages  MMm smokey! farmer's cheese good more pungent American farmer's cheese tastes like  coconut Princessa wafer candy bar YUMMY!!! def  getting more those   Lots fresh bread displayed  pierogies? 15 flavors enough? Seriously! Sweet ones savory ones strawberry plum meat potato beef cheese many name  run $4 5 per package    Have fun! wild! unique little jewel Vegas   Closed Sundays  <EOR> I just came some sausages ended getting more lol   definitely coming back! <EOR> We serious lack any Polish places Vegas felt old neighborhood Deli back Chicago  Bread Bulki Kielbasa    all przyprawy need Polish fest!  i always pleasant experience every time go  People very nice answer all questions let know when things come if its out  A true Gem Vegas community! <EOR> As second generationer finding small Polish shop hanging Dad Uncles back St  Louis when made weekly run local Polish deli  large but clean  wish knew more Polish brands because carry many dry goods candies drinks  picked some traditional horse radish sauces some frozen periogi's then saw fresh meats both deli glass counter but also behind cashier  Many types kielbasa traditional sausages  Came right home old school kielbasa periogi's cabbage feast  Wednesday owner said fresh bread brought weekend Chicago  far people talking having making sandwiches traditional places don't that  But old school way break off hunk kielbasa grab piece rye bread town store car way home  <EOR> This store need if love Polish food   store great selection Polish food well great customer service friendly owners   coming back all Polish food needs  <EOR> Prices weren't bad  wish more choose though   It's small owned business fresh meats front counter  snacks frozen foods meats  grow Ohio could easily find polish food but Vegas lacking this    Employees nice let shop without bothering you  end spending close 40 bucks could kept going    I return try things haven't before  <EOR> Best deli Vegas!!! Amazing meats polish products chocolate candy  Everything need! They meat fresh Andy's polish Deli Chicago  Shipment every Monday FRESH!!!! Love deli love owners love clean clean CLEAN store! Definitely your way there  born Poland lived most life Chicago  know Polish food delis very well  This where everyone should buy meats  <EOR> 