filipino food anyone??? ive always fan tapsilog tocilog back philippines    am happy found place feels home!!! just way want silog done more   keep coming back place   because always come full satisfied    very clean too   <EOR> Where start    Food order placed 9 05am  Food came 11 25am This should already give anybody indication well restaurant give importance customer service  all could say sorry long wait  Really?! Lets move food    Tapa longganisa bangus liempo silog Food very bland obviously cold time it  Good thing microwave least heat things up  The eggs mean all 10 eggs included orders burnt bottom very raw top  realize its sunny side but hard burn eggs? Once twice may acceptable not! but burn all 5 orders eggs 2 order just way much  The liempo made 2 slices pork fat even sliver meat just 2 slabs fat cooked don't know how   Bangus milkfish supposed boneless much bones its joke call boneless   With kind food surprised people still giving high praises  kind customer service caution everyone even thinking eating ordering restaurant  There's definitely better filipino food around Vegas anyone waste time here  <EOR> 1  Service excellent!! Knowledgeable flexible courteous !! 2  Lumpia Sariwa fresh tasty crunchy vegies out of world sauce !! 3  Chicken Mami most delicious broth perfectly cooked chicken crunchy lettuce! 4  Beef Mami noodle soup Hongkong Shanghai SF Chinatown Manila Numero Uno !  5  Pancit Palabok perfect balance seafood garlic together angel hair noodles   Check rest menu    I highly recommend place  <EOR> This place small but food delicious Sinigang bahboy very Hot delicious  Definitely we'll come back next time Vegas     <EOR> Great place eat  Tapsilog  tender tasty! Entrees made order quick  Close strip other popular restaurants Chinatown    Owner super friendly! <EOR> Gave place try since reviews seemed decent but now starting think friends relatives ones posted past reviews   We greeted owner when first walked then order  cook servers behind counter didn't seem wanted there  actually food instead them coming table which two feet away  Tried Lonsilog Lechonkasilog pretty disappointed both  didn't even offer any drinks even water  Food bland special   Wouldn't recommend place anyone  You'd better off DT's LJ's  <EOR> Great food! If feel eating almost anything SILOG    then right place go   Love tinapasilog tapsilog    Great price too  <EOR> This place really good  cook your food when order fresh  hole wall type joint silogs delicious  If you're ever mood great tasting Filipino food come place  <EOR> Passed place realized new concept  No more taco shop! #14 delicious! just think should come least 1 2 more but nonetheless great  <EOR> Awesome lumpia  Just home made  If don't anything else you're missing but should still stop occasional lumpia fix  do  <EOR> Literally finger liking good great highly recommended hungry more great local place some most helpful staff if could give them more stars would    <EOR> If really wanted give them honest review would probably give them 3 5  food yummy  liked selection price reasonable enjoyed sauces  only criticism spot itself dessert  place VERY small clean would getting might better option  halo halo odd taste turon did taste enough banana but hubby liked it  Regardless back  <EOR> Was craving food but probably won't order again    I ordered today online followed instructions  next thing know call previous owner told call number refund because don't own anymore    I called number number new owner saying don't deliveries credit card payment but only cash  Then she gave previous owner number again told call him    I called number again guy give accountant MenuStar which gave number MenuStar Customer Service    All all should website under construction working all inconvenience doesn't happen all    Waiting refund until further notice    Update 7 3 2017  I say Customer Service MenuStar 4 5  easy deal refund quick I think 1 2 business days   <EOR> We came today saw table unclean  Leftovers previous customer still table mess  don't know if just being lazy just don't care  definitely come back eatery never recommend anyone  <EOR> People friendly food made order fast service  Great Filipino food eggplant sisig bangus kilawin taste great    <EOR> If youre tired buffet Vegas place go  food superb service excellent Everything menu  awesome  feels Im back Philippines Ive tried almost all menus everything perfect Dont forget try halu halo  I would definitely recommend friends relatives would definitely come back everytime Im Vegas  <EOR> You actually cover your eyes point  No joke  Everything menu good  Since eaten 5 6 days straight  If breakfast food anytime day food spot  glad walking distance work  Probably see guys Wok Roll today   Lol <EOR> This place hidden gem delicious authentic Filipino breakfast  If you're craving a variety classic silog dishes meat fish garlic rice eggs combo Vegas spot you    I came morning party five  greeted seated right away  The  staff very friendly accommodating walked through menu introduced most popular dishes  also explained only cook food until order know served fresh    I ended getting longsilog longanisa comes garlic rice two eggs side pickled papaya aka achara   longanisa expected very heavy but good hey Filipino dish if heavy we're vacation so     garlic rice tell included tiny bits real chopped garlic very garlicky tasty  Overall satisfied food baby sure time devoured everything plates    Price also very reasonable  can't wrong $6 99 plates especially food hospitality fast service   The place being hole wall Chinatown very small but clean  bathrooms seemed well maintained also    Protip **Check Yelp see if freebies  staff kind enough tell free yummy egg roll lumpia!!   **if don't car consider affordable delivery service instead taking cab there  save $$  Flat fee $8 time inquired but may want double check them case changes  <EOR> First all location very clean inside  pretty small venue seats 12 people but  fine! Good took such short amount time made brought family 10 here  ordered bangsilog hot dang fried perfection  Achara pickled papaya cucumber slices tomato slices served side garlic rice  If you're missing home just grab your wallet head over here! also kaldareta na kambing guys! <EOR> New place Chinatown lots potential given many Hispanic chefs working sushi restaurants Asian Mexican fusion bound happen  KoMex does similar stuff but place managed different   Menu includes tacos tried Going Back Kalbi $4 50 bit underwhelmed  Portion wrapped corn tortilla promptly fell apart first bite flavors one note  Interested trying chicken teriyaki tofu tacos another visit   There also bowls menu some hand rolls the Cali large only $3 well handful sides  Tried miso soup simple lots green onion seaweed salad classic poke just bit spicy really enjoyed $4     Location around corner major plaza limited parking front signage park side back building  Interior rather plain but service friendly  told they're officially open yet but sign able place order  Hope they're working kinks tortillas before official grand opening! <EOR> Another spot add regular rotation  Well back try whole menu  Good prices good tasting filipino comfort food  just wish open late! place small mom pop shop don't expect much  But quick meal when craving taste home does trick  <EOR> We because reviews  sorry say but food bad  ordered pork sinigang liemposilog siomai tinapasilog fish ball  Pork sinigang enough veggies full fats sour enough  Liemposilog fried rice taste old liempo tough eat lot meat  tinapasilog rice old husband ate He feeling good  siomai good  fish ball good though  won't come back again  <EOR> Tiny Breakfast Paradise I would eat everything menu   Location place located busiest parts China town  They're side building  very visible parking located back where delivery trucks roll through  Tiny restaurant 4 tables  Mainly delivery type business  Very clean inside good them   Price Amazing!!!! Such great value!!!! $6 99 all entrees   Food Presentation simple but quality food craving for  Big portions except rice  Which designed cup just enough command order another cup   Other Comments I gave four 4 star because everything perfect except when ordered halo halo must constructively inform halo halo focuses more quantity rather quality   Their halo halo cheap big portion except taste crap  Mushy unknown ingredients hard familiar ingredients  Very bland ice needs more fine  really hope rethink way halo halo   Overall I love place!!! hope nothing but best business hope big  recommend place everyone craves great Filipino breakfast  <EOR> Their food all right  tapsilog rice alright didn't there's chunks peppercorn it  very basic  Very disappointed halo halo WATERED DOWN! dont even think added any milk it!??? Now pissed off   ! sure there's better place your halo halo tapsilog else where     Npt recommendable     Sorrry wok n roll     <EOR> This place ok  bad but good either  Very small place  Tables chairs way close each other  Good take though  <EOR> Came due good review yelpers  Food good but price portion small  Did even offer any utensils water  <EOR> Food isn't special but service good  bit lost commend guy answered phone didn't name but he gave very detailed directions reach spot  Unfortunately highlight company  Wouldn't back place but try once  <EOR> This great place typical Filipino food     If you're fan Tapsilog great visit    No pre cooked food all cooked order  highly recommend place  Only drawback close early    8 pm    <EOR> this place awesome! feels you're Philippines   food great very clean staff very nice  i suggest call ahead time pick up   place only accomodate 12 persons  but all all cant wrong food if want authentic tapsilog all log foods <EOR> Food delicious  think price little more expensive then used to  But think considering Vegas  comes territory  Parking little complicated access Chinatown if aren't familiar area  keep eye where choose enter  <EOR> Amazing tapsilog tosilog! Everything made FRESH ORDER no gross heat lamps microwave sight  portions huge ate much loosen belt  top all off owners kind sweet generous! Perfect place gorge REAL Filipino food not Americanized stuff serve restaurant chains Max's     <EOR> This little Vegas gem located Chinatown area  Mayweather gym located 2 alley ways south  first Chinatown area   Asian tacos tried special seared poke taco going back Kalbi taco  Both really good! Held together flour tortillas packed flavor! Each taco runs $4  Miso soup Edamame starters    This small quaint place great people great food  If hungry some evening bites recommend Wok n Roll   Great fusion flare delicious asian food  <EOR> longsilog bangsilog spamsilog longilog just amazingly delicious  very full satisfied! <EOR> Great food even better service! Really small place but super friendly staff really made feel home  chicken teriyaki taco  meat super tender sauce really good  even free sample seaweed salad poke since grand opening  come back soon sure! <EOR> Came hungry left full satisfied great choice dinner since picky eater  <EOR> Late post yesterday 5 31 Not first time here  but while since last visit  Noticed change management menu display not fond being moved other side wall where people eating   food presentation taste still good hospitality friendliness well  Hoping interior makeover soon business busy isn't much room space eat  Other always satisfied  <EOR> Off beaten path but worth effort  seven other people all different orders   no complaints! food cooked fresh made when ordered specials Kalderetta Lechonkasilog Bixsilog did disappoint! Friendly service highly recommend!!! <EOR> Ordered GrubHub review solely based food because stepped restaurant  Ordered sisig some fish balls  Overall ok  Sisig could use some tangy taste it  Maybe more vinegar lemon  Also very much full just pork fat  Maybe spoiled Cafe Moda's sisig  Anyway also wished meal comes more rice  rice meat ratio isn't very good lol  But then again super fatty  definitely try again place  Trying bangus sisig next time  update review if anything changes  willing give them another try  prices pretty good too! <EOR> I really wanted place but unfortunately NO me    small little place 5 tables   Parking strange opt park across street     The order taker nice but friendly restaurant seemed cleaned smelling some Filipino restaurants smell like    Food Liemposilog Longsilog Tapsilog  Pancit Bihon  I ask them cook pork belly more because crispy full fat   love fat but need little more cooked soft white   The other silogs alright   want rave eggs   asked cooked scrambled flavor delicious     Unfortunately pancit good all   lacked flavor needed soy sauce which Aloha Shoyou patis     Overall score would've between 2 3     I concept silog's  <EOR> Food service AWESOME! isawsilog bomb keep coming back it  All silog though delicious pinoy na pinoy  service excellent very friendly shows pinoy hospitality! LOVE IT! <EOR> HATE  cold siumai  Even replaced second batch also partially cold  Another customer complained theirs shortly after   DISLIKE  small space only host 3 4 parties max  can't effectively handle multiple orders ended cooking all eggs 8 10 plates before cooking rest dishes which ended making eggs cold  salty tilapia  Soy sauce came plastic packet   LIKE  eggplant omelette silog plain fried rice egg   bangusilog   LOVE  variety silogs     *What liked came first 2 visits when only customer   All problems 3rd visit when large party deal   <EOR> December 26th 2016  Family Vegas trip mom brother sister baby fiance  Came breakfast food pretty good  ordered half menu tried everything  Though find super heavy dense would still eat all dishes here  Hey! vacation deserve eat want  <EOR> Sorry folks recent lunch place huge disappointment    Came due all raving reviews Yelp ordered 2 combos menu  staff nice friendly  waited quite bit food  Then when food came thoroughly disappointed taste presentation quality food  cut meat used very hard fatty chewy  flavored very overpowering super salty  portions tiny price pay besides eggs which nothing them everything else just didn't taste good   Definitely would com back  <EOR> Love place because food sure  Quick friendly staff  Love garlic rice panalo   Simple menu plus variety Silog choices  <EOR> You can't cheaper genuinely street style Pinoy food anywhere else!  Don't let space discourage you   only 2 tables literally 8 chairs narrow 2 seater bench the posted max room capacity 12 would best if just ordered called pick wouldn't mind wait if decided eat in   weird kinda way reminded grandma's dirty kitchen back Hawaii FYI Dirty kitchen does mean kitchen dirty   Pinoys other fully functional kitchen where most cooking dining done while main kitchen main dining room kept immaculately clean hardly touched except very few special occasions      There reasonable wait because your food cooked a la minute    Mind its best but offerings definitely hit spot   didn't even know existed until reading email received Eater featuring Vegas cheap eats     Silogs typically breakfast fare almusal native vernacular derived loosely Spanish verb almozar but offered all day long 16 varieties choose from   I walked just opening day only customer  briefly chatted chef he looked vaguely familiar   turns place  owned managed same people behind Full House BBQ Henderson    chef started preparing food people started coming all ordering silogs    I planned all along order silog but ended ordering regular lunch dish pancit canton lumpia shanghai tokwa't baboy since lunch time   Don't wrong lunch neither bad nor best but let's just say should stuck guns ordered silog      I am definitely going back try silogs update review way 4 star rating non silog lunch had   <EOR> Fantastic food! waited food but geezzzz everything cooked good tell its food yesterday lol! Very nice people too! <EOR> I Highly recommend restaurant  Delicious tacos Poke salad sushi fresh meat  Fast service cheap prices  <EOR> SILOGS over rated 3 5 taste ok taste doesn't match price  KAMBINGS 4 5 cook authentic papaitan kinilaw  But when order papaitan lot soup but much meat   PALABOK 1 5 palabok without pork only chicharon shrimp but cabbage  salty expensive sauce egg noodles chicharon  Lol!  This place joke  Maybe pantawid gutom if you're hungry  <EOR> Love love Poke bowl seared!  Can't enough!  consider closer perfect meal <EOR> Very cozy being inside feel you're Hawaii philippines Guam   food amazing poke bowl seared tuna very fresh whole mix very mouth watering   we also killa gwen chix personal favorite!!! love hint citrus mix    experience very different   your typical dining experience !!!! <EOR> Came knowing place small seating area  Roughly 12ppl mentioned other reviews  It hot sure if a c broken if none since kitchen front also    Staff really friendly always asking if am doing fine  believe store owner served us  He smile would anyone feel better if having bad day I shall coming again try other items  I would give 5star if wasn't hot  <EOR> I wanted give 4 stars but $6 99 silogs ordered nothing ordinary   lechon overcooked probably just refried reheated kinda hard crunchy all portions small kinda disappointed order   tinapa milkfish ok   Service good friendly   Place really really small parking sketchy try park across street where u see your car     Overall silogs came pricey because small portions  <EOR> So excited some Filipino breakfast hangover cure  little hole wall looked promising made trek Strip give try  ordered adobosilog longsilog tocinsilog  Fatty pork belly used adobosilog  used such fatty cuts pork adobo didn't it  fattiness overpowered vinegary adobo sauce  did find tocino sweet enough  prefer sticky sweet coating  longanisa ok  Nothing special  asked garlic rice but couldn't taste garlic all found rice dry  Overall food ok but much better  <EOR> after grubbin sizzigsilog yourself order taho  place did disappoint  tastes inay tatay's cooking  thee perfect comfort hangover food night bad decisions  haha apir sa tagaluto! <EOR> Mediocre food   horrible service  restaurant very small waitress even bother walk five steps bring food  <EOR> The food really good!   The eggplant amazing didn't know could taste good! egg perfectly cooked crunchy bottom runny yolk  love place!   I also ordered sibangsilog very tasty! recommend all friends  the price also very reasonable tv watch something while ur waiting eatng     Lastly turon dessert amazeballs!!!! Ugh   <EOR> Still wonder why called Wok Roll     But anyways wife LA craving some Filipino breakfast  place hits spot  Nothing special but nothing bad either  Portions good but just ask extra rice side  <EOR> Delivery fast  Service friendly! owner himself delivered! ordered tapsilog tocilog hotdogsilog sizzigsilog  All good! No complaints! meat all tender tasty!  For dessert banana que turon  turon good! Banana que little hard but still edible     We also ordered grilled squid! Realllly goood! size right price! <EOR> Price good  lonselog order dry needed more fat tasted better  did taste langonesa should  <EOR> Went few nights ago kids  smell restaurant upon walking should sign leave but wanted give place shot  ordered sinigang pancit bihon langonisa  only did food take long but couple girls came received order before did  pancit even made bihon noddles different taste kind charred pork belly soy sauce  sinigang okay but definitely traditional sinigang use eating making  langonisa good although wasn't coated own oil grilled but still good  Overall won't coming back  <EOR> What seems little hole wall holds such delicious Filipino foods  Came group 10 able fit comfortably restaursnt but don't think really hold more 15    I ordered Longsilog everything delicious longanisa fried rice achara egg  also ordered melon juice which very well lunch tasted very refreshing    Tip Parking side where trucks roll Park street facing restaurant  <EOR> Hands down best Filipino breakfast had  always look Yelp help find hidden treasures  trust when say place gold  <EOR> Really great staff good food price  only fits 12 people come before gets crowded  Going Back Kalbi $4 50 wasnt bad could use option little hotter but all around great flavor meat flour tortilla  Poki spot really good fish wakame it  friend Terriyaki chicken taco he really must liked since done before mine haha    All all nice new place Chinatown cant wait see adding menu   <EOR> Ok didn't know did review but came many months thinking it'll improve but still amuse tocsilog chicken rice chicken taste its raw mean seems cooked but guess just flavor idk then rice kinda hard its pan long yeah ordered leche flan but didn't guess just cancel it  yeah oh well very disappointing    <EOR> Delish all around small spot 12ppl most Cook adjust your desires wanted more garlic garlic rice   Service super melon juice tasted fresh taho 2 sweet   2nd Visit   Ordered Sinampalokan Na Kambing soup which feet head others parts goat  soup tasty w ginger tamarind leaves  garlic vinegar flavor  Lacking enough meat more bones still quite tasty  Taho warm sweeten right   Cook very accommodating requests more spice garlic rice  <EOR> I recommend Tapsilog  Next try Liempo silog  Small place hidden chinatown  <EOR> Ordered 100 lumpia 50th birthday party   roll many layers tough bite through   saw many guests unrolling layers could actually eat it   ended throwing 80% them garbage   waste money effort really looking forward eating some good lumpia  <EOR> i believe 3 stars fair let tell very fair say based experience know  start really place small enough sit comfortably watch some filipino shows really feel vegas  But don't understand filipino food specifically restaurants raised top variety taste textures should top foodie charts   When serve your clients basic staple country rice please sure its fresh  serve Garlic fried rice garlic purple color tells rice sitting re heated re fried several times over garlic actually changes colors  fact Rice essential situation Its really easy cook break business  sounds funny know but foodies its details matter  some might sound harsh pocket reviews  But any consumer want best money buy case basic filipino breakfast   perhaps next time visit experience different  but now until then  ratings stand 3 stars  <EOR> 5 star very friendly people welcomed here   sure if thats family business but all hospitable   4 star food   good but its all right   plate hotel presentation   looks japanese restaurant because wallpaper but thats filipino restaurant   guess just opened   cmon try <EOR> Over weekend craving some Filipino food bf came lunch  First off more to go place only 3 4 tables  order front pick your food bring your table   We pork belly sinigang pancit bihon  pork belly really yummy! sinigang broth just perfect  right amount tamarind flavor without overpowering everything  also enjoyed addition eggplant green beans bok choy diced tomatoes  perfect choice if you're trying eat healthy detox all carbs Vegas   As pancit bihon really liked it  pancit bihon back CA sometimes hit miss  noodles flavorful dry  liked taste everything  If vermicelli noodles then should definitely try it   Overall really nice mom pop restaurant  everything spot bit wait but food yummy  would definitely come again  <EOR> It just OK   The food average nothing rave especially if you've grown home cooked Filipino food   The rice hard stale side   Seats uncomfortable  smell not savory smell food but something else bit irking   There guy table over kept nonchalantly picking nose   The place tiny but wasn't big deal   I think prices reasonable ish  $7 change plate rice 2 eggs whichever meat ordered  <EOR> So all Pinoy places Vegas why did choose tiny modest place?!  Because variety silogs  They least 16! What?!?!! Yeah!!! And fact nothing cooked until order HUGE PLUS!   At speed going almost drove away good thing Hubbers spotted immediately    Plenty parking street isn't issue    Walked yes really small joint  say place probably only seat 17 people bar seating included   There 5 other customers when felt crowd it really small! Hubbers tocilog    I tortasilog  melon drink   So did Dad  coke   Mom liempo silog    We also wanted try sinigang put whole order    One would think might take forever since everything cooked order right?!   We all surprised ALL food table 20 minutes    Talk yumfest  really enjoyed individual meals  also shared dishes liempo cooked nice well seasoned perfection    We enough leftovers build whole silog wrapped to go  For possibly midnight meal  Total approximately $50  I'm estimating because didn't see breakdown receipt orders  also told included mandatory $5 gratuity party 4    You know    happy meal didn't even care  Although given choice might tipped bit more but since decided own tip amount let go  I to go meal very next day and    HOOOO EEEY!!! garlic rice REALLY garlicky!!!! vampire anything but REALLY strong  might just opt steamed rice next time  I wish them well! very rarely come Vegas but if when would absolutely return here! <EOR> My best friend find something never tried before stumbled upon wok roll did disappoint  never Filipino  food before but worth try  pork adobo friend chicken adobo  beyond delicious! subtle spices weren't overpowering  would recommend anyone looking something different  <EOR> Small diner only 5 tables great Filipino specialties approachable white guys me    Eggplant delicately seasoned unique flavor    Filipino fried garlic Rice also deliciously flavored    We ordered beef tapsilog eggplant tortasilog pork tosilog    All excellent    Every plate comes 2 fried eggs large scoop Filipino fried garlic rice tomato  cucumber slices pickled papaya far tastier sounds pickled chilis    Plenty food great variety tastes textures visuals    A great offbeat pick takeout casual dining  <EOR> Amazing food service hands down! Found them yelp cuz craving home cooking did disappoint! Everything DELish  Wish back home Orlando! very accommodating cousins allergy didn't hesitate change order even though meal already being cooked! Family owned place def made feel part family! Cooked order food disappoint! <EOR> From now whenever come Las Vegas want Filipino food definitely restaurant!!! Delicious Filipino breakfast!! yummy!! <EOR> Such great authentic food made order! All dishes fresh tasty  willing wait few minutes because nothing pre made but totally worth wait! Tasty tapsilog plates only $6 99 each quite generous meat! most definitely come back  <EOR> I don't typically rate restaurants let alone give 5 stars but tiny hole wall restaurant just exceeded expectations  food reminded much parents cooked Ilocano style   awesome food    <EOR> Very family friendly workers  Food great! boys eat lot however may want more  average size girl meal size perfect me  Place quite small but okay people small groups 2 6   Would definitely come back whenever Vegas! <EOR> The Wok Roll name bit misleading but TAPSILOGAN right!    If eggs rice your filipino food place hits spot nicely   almost every Silog type dish available everything delicious imagine     I wish more spots around especially Cali   place hidden gem  <EOR> 