Fantastic place sit chill some pie la mode coffee just relax  Love place! <EOR> I loved having breakfast here! Definitely return when am Vegas  Irish eggs Benedict delicious! <EOR> Only gave 2 stars because when mentioned Military discount lady behind register looked crazy she said no discounts don't even employee discounts REALLY !!! Employee discounts !!  did more country Iraq lady life restaurant Your welcome lady !!!! think she could little more appreciative  <EOR> They sat very quickly even party 6   full diner menu serve extra large portions  <EOR> As Vegas presentation Clark County library next door toeat  Please see photos details   canned frozen veggies instead fresh    others received fressh veggies although said none  Served mashed potatoes instead baked repairing pur plates steaks aling friends veggies became cold  Bug crawled across table caught napkin   didn't seem phase waitress!  Friend ordered FRESH STRAWBERRY CAKE DIDN'T SLICE STRAWBERRIES!  IT! No manager duty  Spoke manager phone   no help  Excuses <EOR> Love place  Every time we're Vegas eat breakfast least once  name implies serve many blueberry specialties     pancakes waffles crepes  All yummy  <EOR> Service awesome didn't much wait   busy Saturday morning  omelet chicken waffles fried apples   portions large  omelet good chicken could used little more flavor but all all pretty satisfied  <EOR> Perfect greasy spoon diner   agree review French Toast being good doesn't need syrup   French Toast absolutely amazing   But should discount pancakes   without question best buttermilk pancakes ever tasted   no debate   absolutely melt your mouth   them both table completely impossible stop eating   am glad don't live would almost certainly diabetes within year if knew could pancakes good any time wanted   If pancakes French Toast must try any trip Vegas  <EOR> Omelettes weird looking but taste really good  Always tasty if breakfast joints  <EOR> Friendly staff good coffee  Sausage greasy though  Men's restroom clean bit graffiti scratched into mirror  Waitress friendly service quick plate 10 minutes ordering   Overall would definitely recommend  <EOR> We came Los Angeles CA wanted away las vegas strip yelp place well glad did  portions huge food very good  pancakes fresh very thick  Service good  recommend place <EOR> Nice big place off strip  Very good prices huge portions  Service excellent  Would definitely recommend  4 egg omelet massive  <EOR> This place cleanest nicest blueberry hill restaurant! Staff years  Friendly clean  should always come when visit Vegas!!!! <EOR> Great food big portions! Bedt chicken waffles    I can't wait come back  Best breakfast Vegas! <EOR> I used twice month! Remember why  fancy place diner  food big portion big taste! I'd recommend place sure  <EOR> Strawberry crepes bees knees!! Absolutely love! They're always consistent no matter time day! Thanks BBhills! <EOR> Consistency dinner gone over decade  Nothing crazy unique menu but service quick prices fair food quality always great  <EOR> When Vegas eat whatever heck want breakfast  Oreo pancakes  Seriously amazing!!! pancakes pretty much melted mouth icing delicious top  husband western omelette which also delicious  <EOR> My family torn half wants find Mexican restaurant breakfast other half wants Denny's    This place helpful combination all above + fried chicken waffles   In sum if dish mind probably find better version Vegas however if your family different ideas good compromise in best sense word   <EOR> TODAY  breakfast first time Great food amazing waitress fast only thing say coworkers giving waitress hard time due she new sat bar  saw treating sad see she being bullied coworkers specially old women black hair telling boss she need loss weight  while show booty please haci o mas ofrecida  nice guys NICE <EOR> I come eat each time visiting Vegas never bad meal! tried everything French toast eggs sandwiches soups everything good!  favorite French toast combo eggs potatoes They're open 24 hours give them try! <EOR> Food delicious! ESPECIALLY pancakes  only thing preventing 5 star rating dirty bathroom which something happens when stay open all time  But wasn't big deal   waitress hostess very nice gave free slice cake  She also helped tweak orders most amount least price while still getting exactly wanted  Very excellent late night early morning food  Apparently also big into coffee  saw won award being good coffee shop  Anyway good place recommend it  <EOR> blueberry hill family restaurant truly lives its name  features welcoming family environment friendly staff prompt service good food   chicken quesadilla 9 10 the only reason giving 9 because thought could used little more cheese but other extremely good chicken well cooked seasoned   biscuits 10 10 extremely buttery flavorful quite honestly some best biscuits ever had  service 10 10 our waitress Claudia very polite prompt she made sure taken care timely manner all food cooked order  she really helped feel welcome restaurant    overall would say excellent experience would definitely return if area future <EOR> This review Blueberry Hill Restaurant located next library Flamingo  group seven just done bowling Sam's Town looking drinking grub on  around 1am when sat began wait    and mean WAIT!!! starting timing waitress phones see long going take order   10 minutes solid minute before going leave  waited another 10 minutes actually drinks ordered well some is  two other friends ordered coffee waiting twenty minutes see start walk over all realized enough pot all us  friend waited another 10 minutes before he actually coffee  friend did coffee originally already done coffee when he finally some    uuggghhh!! friends ordered soda both complained something didn't taste right switched water  just drinks Now food only part review gave stars to  promptness fantastical value because neither but fact hot filled alcohol laden belly wished  good    when finally it To set things into perspective   when another large group six sat down same time us  When sitting wondering if would ever food coffee lone  still hadn't gotten any gone fed!!!! crappy experience normally very good place   disappointed brought friends first time waitress sucked!!! Must something 18% tip she tacked bill { <EOR> What awesome breakfast place just needed long night Vegas  server hilarious  Made special drinks soda fountain  <EOR> I cannot understand positive reviews place total dump   Dirty dirty dirty marginal food best   Skip worth time takes there  <EOR> I chose French Toast Corner beef hash omelette  food incredible tasty well prepared  Generous portions  menu  vast lot opitons chose from   Our server knowledgeable professional really personable   The place overcrowded but took them 10 minutes complete order  customer hurry expected just little bit fatser service  first visit addition quality quantity food add great prices  low proces but just fair   Actually tried jot down review durring stay Blueberry Hill but something whent wrong wi fi connection  Well more comfy cozy write down keyboard touchscreen  compleated review when whent back home   Pretty satisfying experience Bluberry  <EOR> As expect famous name food delicious  However some reason worker slower midnight  prom some friends 10 total sat down served water order right away  But brought food rarely came check us  bonanza special came pancakes counter bottle syrup  Kinda mad mad  Then asked refills she kept repeating right second good 25 mins  place even full  But other food very good  Maybe workers just tired  <EOR> Watched lady heart attack fall ground then emergency personnel arrive wheel waited food   chicken fried chicken good would come again  <EOR> Great if dont care your figure Irish eggs Benedict awesome  Mom going grilled cheese tomato boring  <EOR> So letting secret    place just yummiest food    best biscuits n gravy ever had!!  Hands down!!  try them!!  Delish!!!  When you're Vegas next time you're looking great grub look no further Blueberry Hill    place really good!!  open 24 hrs your food pleasure    Lol  would give five stars if nicer area better inside decor  But worth it!!  Give try when your Vegas next time   Also try corned beef hash!!  really tasty!!  You've enlightened Yelpers!!  Don't miss hidden gem simply DELICIOUS!!!!!!! <EOR> Just landed family wanted breakfast food 5 hour flight md looked blueberry hill enjoyed lot food food people surely back thanks again <EOR> A very good family diner    Those looking homey vibes   Try place felt grandmas kitchen     Good food <EOR> Good food alot food much might ask box cheap nice place feels home <EOR> Outstanding breakfast outstanding customer service outstanding facility 4 stars instead 5 because flies where eating   <EOR> Great service great food   only bad thing sausage    didn't really but hey farmer John sausage man anyway lol <EOR> This first time eating restaurant heard pretty good open 24hrs  came around midnight sat immediately orders taken promptly  waitress initially attentive but became very rude member party's food wasn't she thought would mine under cooked  asked if could substitute undercooked side waitress said really don't know you're saying walked away table    She returned few minutes later said trying tell explained food visibly uncooked she said ok want clearly asked substitute she angrily snatched plate said she'd take off ticket which clearly didn't help being came restaurant eat food      It bad overall experience  food good waitress EXTREMELY rude  <EOR> Cheap acceptable food  Good breakfast very good service  Highly recommended  <EOR> Blueberry Hill long term Vegas staple lasted long because food always true treat! warn Sweet Tooth  Masters so called Choco holics meet your match demise Chocolate Pancakes  doesn't chocolate chips chocolate syrup  No no no hivh concentration chocolate BATTER! much even bona fide  chocolate master myself only able put 1 1 2 pancakes away before giving oncoming mack truck called instant diabetes <EOR> Food pretty good 20 minute wait Sunday morning bad  Ran drink few times but other pretty good experience  <EOR> Food tasty service good  Portions good size  Would recommend revisit! <EOR> Overheard someone talking cell friend well okay eavesdropping she giving rave reviews Blueberry Hill   Since visiting LV headed dinner decided give try   glad did   It Sunday night place quiet   seated right away wonderful service Margarita   portions awesome very tasty     We plan back least once maybe twice before leave town  <EOR> Great breakfast food fast friendly service  Hot chocolate comes chocolate chip cookie!! <EOR> Has gone down hill  Use restaurant breakfast every time we're LV  any more  Between soggy waffles burnt hash browns scrambled POWDERED eggs back  group severely allergic powdered eggs 6 hours later stll paying price deception  bad because waitresses top notch  <EOR> BEST FRENCH TOAST EVER!  done lot traveling eaten lot restaurants far best french toast ever! <EOR> Crispy Bacon biscuits gravy delicious! Fresh always point very prompt fast service plus let choose where sit when busy  <EOR> Best breakfast ever! Chocolate chip pancakes best ever many! Always stop when Vegas! <EOR> Our waiter jerk until near end  He wanted drinks all once but people arrived three mins each other  109 degrees Vegas want water  He gave attitude uncooperative almost entire brunch    Food good large servings  <EOR> Service okay food sparse  grilled cheese sandwich ordered $9 50 looked single slice cheese  Unlikely ever try them again  <EOR> I love coming place!! Mom Pop type feeling love especially when comes breakfast places  menu wide wide variety dishes you'll definitely find something satisfy craving want try something new  living close extra plus!!!  It's better breakfast places all Las Vegas opinion! must try! <EOR> There's few things love food more breakfast done right   ! excellent staff gets great mood food leaves your tastes buds more satisfied can't wrong Blueberry Hill! second time still haven't disappointed if anything visit time better last  Today tried Chicken Waffles  Chocolate OREO Pancakes ! Both which nothing short delicious  Each own unique taste keeps wanting more bite long find yourself able stomach great portions give shouldn't problem all  If chocolate pancakes breakfast chocolate OREO pancakes definitely way go! OREO cookies bits cooked right into pancake topped off sauce beleive OREO cream itself! if am wrong please don't tell last but least chicken waffles! dish blended sweetness dessert hardiness breakfast meal  caught off guard flavors would think very conflicting ones turning Into epic combination fulfillment delight! I'd love even more but  all today definitely back try more food offer! well worth visit!!!!!!!!!! <EOR> We've going las Vegas 30 years always leave hotel breakfast  place super size portions price reasonable  Friendly staff  Breakfast always great  Pancakes super  <EOR> Pancakes huge delicious  Waitress Alison terrific  <EOR> I've couple times food always good servers very tentative some good deals! plus always table ready costumers soon come in  never wait long time seated <EOR> Every time Vegas eat breakfast before leave home  Portions generous  Service great  Food delicious  <EOR> Arrived 1200 am  crowded  Self seating  Took 15 minutes take order waiter forgot bring drinks  food took 35 minutes time ordering till came table  food itself average  would come back based wait times  waiter polite through entire service though  <EOR> It's Dennys automatically gets star  no specials posted figured waffle combo orange juice would safe  eggs runny instead scrambled sausage really weird texture way much butter waffle  orange juice average    They don't Wi Fi which kind sucks    Got bill food magically $2 more menu price  should mcmuffin saved $15  <EOR> Definitely oasis desert  menu incredibly extensive two three pages just breakfast alone  daily specials plentiful delicious looking  Ate five years ago then again trip  Still tasty remembered  wife Parmesan crusted chicken meatloaf sandwich friend Mexican combination plate  All looked tasted fantastic  slice fresh strawberry cake meh  bad but just blah  Pretty much only thing kept reviewing five stars  <EOR> Not impressed   really craved wanted hash browns but didn't want eggs   waitress confused suggestions specials can't substituted thought good go   way large portion good bluebery pancakes sausage biscuits still no hash browns   Turns she goofed   mistake cost $13!!! Sorry but $13 no eggs hash browns + sloppy service want casino buffets   explained cashier unhappy she could any more uninterested  <EOR> Hands down best breakfast place town! cinnamon pancakes along service amazing  When come town only place going breakfast now on!! <EOR> Im breakfast type guy place hit spot  Service great food even better  pancakes big n fluffy don't order much unless handle it  omelette which delish OJ seemed freshly squeezed  <EOR> So much yummy   took kids hearty meal weren't disappointed   ordered chocolate chip pancakes pigs blankets scrambled eggs   Everything absolutely delicious even took some home late night snack   can't wait back try rest menu  <EOR> Came randomly  shocked huge menu is! If your looking breakfast find something here    Service friendly food good! Tons food very reasonable price!  Worth checking out!! <EOR> Great service Big portions    food delicious flavorful   Highly recommend diner 24 hrs can't that    Dennys who??? Lol    Its must war while Las Vegas    family loves Blueberry Hill    <EOR> This place great tasting food portions large especially oreo pancakes  def eat again      <EOR> We found little gem fleeing Strip search cheaper less crowded Yum Ness     The chicken fried chicken sublime  SUBLIME  pancakes fluffy pancake heaven   the chiliquiles ubber tasty minus meh rice     please don't ask odd grossness Asian chicken salad crazy child ordered whim   cooked mushrooms wilted lettuce floating dressing    Ew  Breakfast seems way here   The service awesome friendly!  Would most def again scrumptious breakfast eats! <EOR> Ended going spot around 9pm pretty slow  Ordered Bonanza very disappointed because ham extremely dry  couldn't finish whole  piece  register cashier gossiping someone stood waiting waiting she talked 2 other workers  made racial comments very turned off! sure if would eat again  Bad customer service food wasn't par  <EOR> This place GREAT   way ot back day   FABULOUS!!!  Service price food   Triple Threat   dined many places L V  far best   portions oversize great looking plates   menu!!!  Clean efficient great food   back   Thanks Blueberry great dining experience   nailed it!!! <EOR> Pretty good breakfast  but awfully cramped!! If  don't mind being able back your chair without hitting someone else all means come here    <EOR> LOVED little gem far off strip   food prices great HUGE portions  breakfast future Vegas trips  chicken waffles AMAZING <EOR> For place individually owned family ran business chain restaurant totally awesome all aspects!!  From waitstaff cook could asked better experience    waitress Sedalia great personality orders correct checked constantly making sure coffee fresh if needed anything else    Also food done perfectly liking requests   ordered breakfast which brought fresh hot specifications greasy all! We HIGHLY RECOMMEND trying place out   nice meal way expensive great experience too! <EOR> The food burn taste bad  Waitress forgot utensils took awhile bring food  <EOR> I came restaurant group friends   We seated pretty quickly  Unfortunately couldn't put any tables together we pretty big group! but made sure seat two different tables still close each other   Our server promptly took orders food came good amount time  something wrong dishes server very apologetic  She took kitchen brought back way supposed timely manner!   They able split check which always plus  Prices reasonable server friendly attentive food great  would definitely come back location! <EOR> The food great but service leaves much desired especially early morning hours   <EOR> My family eat location last week wasn't first time eating Blueberry Hill  told sit where ever wanted orders taken right away  nice lady took order seemed little confused orders even tho changing anything   simply picked meals menu  come back once she sent someone else ask something else she forgotten ask  Food arrived quickly  plate wasn't picked but fairly close didn't feel going back menu pointing plate wanted once more  food  amazing but when bill she overcharged plates drinks which milk   She apologetic fixed right away   sum things good besides all confusion  <EOR> My wife looking somewhere away strip  referred Yelp some suggestions Love app! Anyway settled Blueberry Hill Family restaurant based reviews  disappointed no wait server prompt taking drink order annoyed taking few minutes look menu rather large 24hr restaurant  waffle eggs ham steak  wife omelet pancakes  food arrived timely fashion everything very good  server came back several times check very friendly  Overall very nice breakfast  would highly recommend if want dine away hustle strip  <EOR> I dined many times food far pretty good  Just prepare your patience hospitality terrible  Nancy waitress did all  waited coffee she didn't even bring meal  Some other guy brought meal watched Nancy refill coffee cups compliment table next mine  flag down second cup coffee watched combined other pots coffee into refill cup  tried complain Phil manager seemed clueless expected want meal free which did not  Paid full did but promised leave remarks never return  <EOR> My husband myself some members husband's family came breakfast while visiting Vegas    This place looks old school diner  prices cheap food mediocre but no smoking gave extra star    The restaurant very crowded when came could all sit together  Service slow inattentive    The food nothing write home closely resembles Denny's Carrows    This restaurant offers cheap food if lost lot money gambling if need meal because hung over but definitely serving food would write home about  <EOR> Service awesome fast  cup coffee right away  short stack pancakes country fried steak eggs  pancakes big super fluffy  Country fried steak little small but good  don't Texas toast serve it  already toast side  think much  gravy so  Hash browns ok little soggy soft inside but don't mind it  think place better eggworks sunset  think better value your money  Very nice diner atmosphere   I it <EOR> Best breakfast ever definitely coming back during next date Las Vegas! Biscuits gravy French toast mac cheese chicken waffles all highly recommended  walked seated immediately great customer service  <EOR> This food could definitely improved  Everything table ordered really gross left mostly uneaten monte cristos liver onions etc   only thing really good burger  careful order if here  doesn't seem super clean flies constantly bugging eat table  Definitely potential but needs work! <EOR> I LOVE BLUEBERRY HILL  Everything it  think ever bad experience off Flamingo Maryland  10 people such small kind place always found space sit together  made friends older waitresses  She adorable    I never waited ridiculous amount time food  came 9 15am food 9 20 give take minute  fast    It inexpensive open 24 hours! college student perfect those late night cravings some good french toast anything really  When family comes into town no doubt when asked where want eat weekend Blueberry Hill duh! least once eat when town  Its awesome    They deals all time too   French Toast Eggs Bacon 5 99 but before 11am special  think thats pretty cheap way way way better then Denny's even though can't hate Denny's much  On another visit busy Saturday but folks sat walking 3 hours once did ask move hurry leave when finished eating 2 hours before  nice just able sit converse your friends being pushed away because needed tables others    They pretty quick getting tables cleaned ready next guests soon previous ones left  never waited more 20min even when parking lot full cars start parking street    Great environment great food best french toast ever! So far <EOR> On vacation used Yelp find place  Love diner atmosphere  husband shared smoked sausage skillet plenty us  Very well flavored food  waitress amazing! Would come back sure prices reasonable! <EOR> Great place just slightly off strip  all stuff home cookin homeade fantasticness  prices ao much more reasonable restaurants strip  daily dinner specials come sohp salad dessert  way   the split pea soup AMAZING homemade cheesecake super yummy!  Sure Vegas haz glitzzy places eat but certainly break your bank  If car Vegas worth your time save some money some mighty tasty food  even back breakfast crepes perfect  If Vegas your kids definate must  actually kids menu when many strip restaurants not  even have  99 cent kids meals before 6 pm during week  worth when kids  Eating strip your kids money killer  new eat joint while Vegas! <EOR> Great find off strip save money great meal   People very kind  <EOR> Easy find food service great  extensive menu breakfast Thursday morning 9 30 ish busy but seated right away  ordered chicken waffle w apple compote delicious  Hubby ordered omelette took entire plate  Also potato chunks deep fried amazing! Price point too 2 entrees potatos 2 coffees $30  We'll back sure! <EOR> went long day working just looking quick bite room mates since all hadn't gone since small getting tired bad service local ihop    service WONDERFUL here  sedelia paid close attention asked food came kitchen tasting great! menu seriously huge even picky eater could find something they'd love menu  definitely coming back just don't good service anywhere else  <EOR> This place local chain fairly dependable reasonably priced  Flamingo location all others gets busy 9 12 weekends  But even during those busy times never uncomfortable wait    They crew experienced waitresses but lately training new waitresses during those busy times   course leads some missteps but never huge inconvenience   waitresses always nice      There menu shift few years ago Blueberry Hill revamped menus every location  started offering more selections  seemed effort competing some national chains  Suddenly big laminated books filled pictures Chocolate Oreo Pancakes Chilaquiles  stay away Mexican food breakfast menu  OK best   Overall quality some dishes seemed suffer bit result changes  Hubby says chicken fingers ham steak declined last few years   omelets combos still solid  stick standby Waitress Special eggs waffle bacon sausage    waffle tasty surprise   never unhappy it      On Sundays often kid front selling local paper  Even if don't buy paper he holds door you  haven't seen while hope he's still around   POSITIVE CHANGE carry Twinings Tea now   might impress tea lovers but huge step Lipton they've carrying years    IN RETROSPECT hasn't positive review traditional sense  But positive review  open 24 hours  know going Blueberry Hill  wait never long  waffles good   people pleasant   spite changes still here  <EOR> Love local place  Huge menu prepared little overwhelmed  portions incredibly large take into consideration when ordering  banana pancakes eggs  cinnamon sauce just ok  But bananas fresh  syrup really good  <EOR> This place really disappointing  came because good reviews low price rating but prices ridiculous gave you  Definitely worth it  food looked unappetizing couldn't even look it  ordered French toast breakfast eggs okay best hash browns looked tasted awful French toast just tasted weird  came starving but ended hardly touching food  Very disappointing picky  don't recommend anyone if want awesome cheap breakfast Babystacks  only place clean plate every time prices significantly less place  <EOR> You've never Blueberry Hill? asks incredulous Vegan when say living three years never eaten casual restaurant  Oh Vegas staple! few drinks needed something open late  couldn't agree place open late sounded good everyone Blueberry Hill close by   Blueberry Hill open 24 hours  all downhill there   I ordered chilequilas which never before  guess they're breakfast nachos  food absolutely mediocre best  Now know 1am fine dining isn't exactly looking but least should Yum! instead Oh    around between four nothing stand all  Nothing said Damn  SHOULD ordered  Although H  San's pancake stack looked mildly appealing  Service awful  Again know 1am if you're little understaffed understand  Grave easy shift  But doesn't take long refill soda coffee  know this? Because she asked if wanted refills she proceeded forget REFILL EVERY OTHER TABLE before busser offered refills   So yeah  It'll long time before come back dump  Blueberry Hill done duty Las Vegan now leave alone! <EOR> Me boys came late night snack WOW!! Everything amazing food some best Vegas service 10 10 Sally waitress she honestly best server ever America! She really understand why America tipping system  price just right paid $6 amazing eggs ben  back again sure!! <EOR> First time am glad stopped in  food fresh delicious!  Service great place stays open 24hrs!!! <EOR> This great disappointment originally coming based other yelp reviews  ordered 8 omelet choices overcooked pieces fat instead ham  even bone splinter there  toast soaked butter asked butter but apparently  default  hash browns OK coffee kept coming although wasn't special    I don't expect much cheap diner but decent omelet minimum  girlfriends High Protein Low Calorie order also came butter dripping toast  Hmmmm  The elderly waitress very sweet though even singing happy birthday twice some other patrons  Such commitment    Not recommended all very disappointing experience  <EOR> Always excellent food really great coffee! <EOR> This brew favorite breakfast spot! ordered huevos rancheros disappointed  mine spicy options  came rice refried beans guacamole sour cream  beans made house Mexican restaurant  rice little bland but good some salsa it  completely surprised food  much better other places  Highly recommend! <EOR> First time eating restaurant nice   Grilled Cheese excellent   Would nice waited cleaned ceiling lamps middle lunch   otherwise decent place eat  <EOR> Love friendly service food always top notch   big fan breakfast anytime day Blueberry Hill's going on  <EOR> I asked hotel receptionist where could find diner style breakfast immediately she said place  Being south enjoy good gravy biscuit MAN! good  gravy point close rival Dads!  toddler back forth food but LOVED bacon sausage  If could changed thing would half size gravy biscuit plate cause massive! way loved place  Music nice too! even impressed package crayons some cheap ones thrown table know many kids used put mouth  come every trip back Vegas! <EOR> We're family 4 loves eating diner! staying Vegas found Blueberry last night there  happy did! boys loved food  French toast which best ever had! waitress said brioche bread made them nearby bakery  husband chicken parmigiana loved it  even piece chocolate cake split on house!!! which also delish  Lisa waitress took good care us  GO     won't disappointed! <EOR> Hard place if you're local   Class breakfast diner   Great pancakes   Decent service   Again great pancakes    regular  <EOR> Excelent  breakfast  mother law  son's great grandparents came visit Texas    They love did   great delicious 3 cheese toast fresh blueberries  strawberries    Staff amazing  food came right away   <EOR> I stayed close restaurant Palms Place  ordered fried steak scrambled eggs english muffin along pancake  pancake large thick  usually thin pancakes  But seriously say best pancake ever had  <EOR> Delicious home made food!!!! Pancakes creeps delicious!!! Best breakfast ever restaurant   Friendly staff  <EOR> Amazing food service great prices  would eat again heartbeat  <EOR> Thanks giving breakfast location awesome  kind came early good seated promptly  coffee alone deserves 5 star  Very attentive waitress  local joint support over any chain  Talk food breakfast cant them delicious good portion  <EOR> Great friendly service yummy food  Good pricing  would recommend anyone wanting good American breakfest  <EOR> My favorite place breakfast  menu huge offers most all think of  also enjoy coming dinner  place old fashion diner  Good service nice sized portions  going BB years never bad experience  highly recommend it  Vegas original  <EOR> Cute diner large portions great customer service  Large menu choose ordered breakfast 3pm  <EOR> Tables small booth   Food REALLY good   HUGE portions   None could finish everything    <EOR> One waitress whole restaurant   want tips more servers less each makes   But guest don't care   want order taken quickly water glass least half full all times  <EOR> 5 stars great Diner! food delicious  chefs really cook good medium well steak! Better some expensive restaurants to   parents family everyone pleased   steak eggs which great   deserve award best teamwork ever seen restaurant   If even look employees ask if need anything   Awesome! No trying flag down server food questions extra napkins here!  Everybody pitches experience good quick though very busy  <EOR> Awesome alternative hustle bustle strip  Great pancakes coffee  <EOR> Compared Hash House definitely better place eat breakfast food  pancakes very good  <EOR> Holy COW!  The pancakes massive tasty   We brought family five variety items chocolate chip blueberry pancakes omelets potatoes   Everyone stuffed happy   Our server super friendly quickly took order seeing kids  always appreciated   If you're visiting Vegas thinking overpaying casino joints mass produced breakfast think again give place try  <EOR> Will never step foot restaurant again based manager's inability manage crowds customers   If all people your party present he seat until everyone arrived because words taking valuable space!!!  time just husband waiting son fiancé arrive   waited 15 minutes while other people being seated two booth ahead us   When questioned manager he became upset said welcome leave find another restaurant!!!  Food portions prices good   Bathrooms filthy   opted street Blueberry Hill 3790 E  Flamingo Rd  seated promptly food service good friendly   Portions great  <EOR> Great breakfast place  Big selection big tasty food nice atmosphere super service made place we're looking forward hitting again next time we're Vegas! <EOR> Get Apple Chicken Sausage!!!  love eating breakfast place    I look forward eating everytime Vegas!!! <EOR> Great food! food absolutely amazing! ordered pork chops hash brown eggs  coffee delicious  Only reason am giving place three stars because workers little bit more professional  wife stopped while visit Vegas looking cafe sort environment  waitress Raven taking care us  She did very well attending us  cooks other hand need some serious training  sat bar area right away able tell cooks no idea he doing  He complaining super loud started arguing waitress  She well continued argument instead brushing off  young server also stood next waitress called cook name   super busy might stress caught them but very unprofessional no excuse them arguing front customers  <EOR> Very disappointed extreme lack customer service location  eating picking food pies location many times over past few years however evening when trying purchase whole pie told needed ordered 24 hours advance  Again walking purchasing whole pies years now apparently unwavering company policy refuse such transaction    Food mediocre best only good thing place chocolate pie quite frankly I'd friendlier service frozen food section any grocery store  <EOR> I sausage cheese omelet   hoping high reviews place would simple things very well   eggs rubbery home fries underdone wheat toast thin     I lot food but good food   back    They good service! Good servers  <EOR> Would come everyday if lived Vegas !! Something eat whole family  Green Chile Chilaquiles French Toast  <EOR> An absolutely terrific place breakfast French toast combos wonderful ditto orange juice  service wonderful   I'll definitely come back next time visit las vegas <EOR> Great pancakes!  fluffy flavorful!!!  Thanks Yelpers recommendation!!!  am very picky pancakes because homemade cakes much better find restaurant    But Blueberry Hill great flapjacks!  That said try strawberry apple toppings fortunately them side    canned taste awful   am docking star toppings   Stick Maple syrup!  The atmosphere 50's diner   impressive menu specials display when walk door     We back next time Vegas!    This area bit inconvenient Strip also would recommend going night     some interesting people wandering around during day     Definitely much better other breakfast pancake houses places Las Vegas   Avoid fake sugary fruit toppings    ruin your breakfast! <EOR> The meal delicious portions huge   chicken parmigiana yum!!!!! <EOR> Reminds if IHOP but way way way better! corn beef hash eggs benedict  craving years! Don't Vegas much but remember little gem when do  Hubs omelet fed two breakfasts! Raven good sport putting hubs teasing liver onion omelets lol  <EOR> Very good food great service! friend loved French toast admit tasty  only ding omelets fluffy them  Definitely worth visit! <EOR> This favorite breakfast spot Vegas whenever guests town bring them always end loving it    The only thing frustrates place menu jam packed options hard find want!!! <EOR> Oh yeah! Friends introduced Blueberry Hill now only place want breakfast Vegas  Off strip busy but they'll move line quickly worth wait  Friendly staff good service great food  apple pancakes there's more enough share! Good coffee they'll bring milk side if ask don't want fake creamers  able seat table 6 plus infant ease didn't feel rushed able stay talk plenty  husband omelette others chicken fried steak coconut chicken waffles cinnamon roll pancakes  Everything looked amazing! It's casual diner we're talking fine dining but great late breakfast brunch place hang  <EOR> This nice Bluebery Hill restaurant  well lighted inside plenty parking  breakfast options especially pancakes top notch  I'd say best town  wide selection other items too  Burgers great onion rings  Friendly staff too  Reasonable prices  some kind special deals almost every day  Worth checking out  <EOR> 5 10 08 spot suppose place where locals come eat  True? sure but whatevers just hungry   Decent prices great portion  pancakes french toast light fluffy which nice  satisfying tasty  Very crowded place   Want good breakfast? Come here  no its norms dennys ihop  Its BETTER! <EOR> The greatest thing living Las Vegas 24 hour local diner  woke very early morning already craving wholesome meal  entrance restaurant aqua blue wooden bench cartoon inspired image pueblos rocky mountains cactuses  think rather clever did creative tactic comical photo opp  server took order Sally she's polite attentive  Initially wanted try Coconut Honey Chicken Waffle but wasn't available time  chose Chicken Fried Steak which comes homemade biscuit country gravy veggies usually served mashed potatoes  Since mashed potatoes Sally offered if I'd okay curly fries instead  said Yes! am thankful  comfort food chicken biscuit gravy fries  give generous portion  enough share meal still bring home leftovers  <EOR> Great breakfast spot Vegas   Huge menu nice staff   If want escape casinos meal very nice option  <EOR> Would give 3 stars food just ok service slow server didn't even come visit once food  Only thing saving them blueberry pancakes die syrup came warm  <EOR> I absolutely loved place  far Circus Circus where staying  old school cafe everything fresh homemade  first time ever eggs Benedict ordered potatoes  heaven    whole family loved food  wasn't crazy wait being spring break  <EOR> I just talking husband place   he did remember but breakfast 17 years ago vacation   I am embarrassed say haven't LV since but still remember awesome breakfast here! <EOR> French Toast good eat sugar free syrup still Mmm      This some best french toast EVER had!  when price tag under $8 stoked!  place little divey which much more appealing Sunday morning Las Vegas   Go order French Toast Combo No  2!  won't regret it  <EOR> I love coming Blueberry Hill!! coming Blueberry hill some time now always enjoyed everything had  All servers amazing consistent  meal grubsteaker dinner which always tasty iced coffee very good too  <EOR> nice family style diner type food    friendly service though bit rushed because place understaffed which doesnt seem be just overwhelmed tons people come here   coffee fine if 50's diner coffee read weak unmemorable instead groovy Peet's Starbucks's strong manly    food pedestrian thoroughly average   not bad great but there    amusing atmosphere kids watching all rushing around   if you're neighborhood give try but surely better breakfast places Lost Wages     <EOR> We place   little loud somewhat run down but staff quick friendly   The pancakes pretty good waffle   bone ham well bacon great   Potatoes cooked very well seasoned great   It's good place breakfast sure we'll visit again when back Vegas  <EOR> Great food but worth horrible service  Food 8 but service real zero   First kept waiting 15 minutes getting front line because  needlessly overwhelmed older latin employee wanted wait bigger table party 7   Instead putting 2 tables 4 asked he ignored continued wait while he sat 5 more tables 4 should us  larger table only 6 pull chair horribly cramped wasn't room food   giving ask coffee no setups younger hispanic waitress seemed 1st day ever  service took forever actually flag down waitress if needed anything because she never asked us  When tried wash hands no soap towels but no seemed care when told them  days recommending raving food over  rude most horrible service ever just worth it  <EOR> OMG  place awesome  only reason wait long period time your food because can't your mind order menu everything delicious! prices reasonable two people spent $30 but more enough eat leave your plate lol  Enjoy! <EOR> OMGosh think OD'd blueberry heaven!  So being usual indecisive self couldn't decide want breakfast  eventually narrowed down blueberry quickly searched Yelp app place came up    Blueberry pancakes topped more blueberries! YUM! see pics! And instead coffee friend ordered old fashioned vanilla sundae poured blueberry syrup it  delish!  Service eh  probably same server Lara  bit slow but food definitely worth wait <EOR> I love family restaurants  place point food great service  always eat here  <EOR> ZOWWWWIEE! CHOCOLATE CHIP PANCAKES!!!  any pancakes matter   Eat'em while they're hot!!!   Other everything really good   favorite Mexican Scramble eggs over easy   Coffee very good even though mugs tiny    Prices very reasonable   Open 24 hours   Wear some loose fitting clothes because FULL!  Why 4 stars instead 5? Only because place looks bit dirty   Your first time may put off appearance place but once sink your teeth into chocolate chip pancakes won't remember   you'll back  I every time LV LV several times year  <EOR> Of all visits Vegas can't believe only taken 19 years discover 24 hour breakfast gem! liked much visited twice!  Round one husband french toast combo excellent french toast! scrambled eggs w cheddar  Bonus having eggs w flour tortillas homemade salsa  careful spicy!  Round two mom ordered turkey dinner w homemade cranberry sauce yummy stuffing  came w tasty chicken noodle soup! Since breakfast lover spinach cheddar omelette again accompanied flour tortillas homemade salsa  loved every bite   The two different servers friendly caring always smile  can't wait back! <EOR> Roach! Roach! Roach!!!    How disgusting restaurant be?!?!  dined particular Blueberry Hill restaurant last weekend because all mood breakfast food area   late evening told could sit anywhere wanted   selected round horseshoe shaped booths corner   meal great   absolutely no complaints far food service concerned   However totally grossed ready puke when roach came pay visit booth   roach moving really slowly almost ready die which great because made possible waitress see when called over   look face pure disgust   She apologized walked over counter tell another waitress   point all standing ready run take steaming hot baths!!!  No came back over booth where standing walked front counter   main waitress told no bill due inconvenience   No duh!!!  Ya think?!?!  truly believe when see roach means infestation   Especially when bold roaches come dine you   came onto Yelp peruse other reviews location see if anyone else any other unfortunate experiences roaches   did quick search reviews typing roach into review search engine sure enough three other reviews popped same issue roaches booth table   Shame Blueberry Hill allowing such filth   no exceptions never ever ever step foot place again  <EOR> This very nice hole wall place  plates $9 $12 which seems lot but ton food  Still come every time area  <EOR> They many choices menu reasonable prices   service friendly seated quickly even though busy   food excellent nice getting away strip  <EOR> Blueberry Hill better expected  Seeing menu online then exterior restaurant knowing 24 HR joint sort lowered expectations going into it  24 hour restaurants usually below average but felt place great find   We arrived around 11 30am Saturday short line front us  seated fairly quickly staff pleasant   I ordered some sort ground Angus beef steak topped bacon cheese served eggs I scrambled hashed potatoes side toast  boyfriend ordered Meat Lovers Omelacake served hashed potatoes  Both plates HUGE  Everything tasty both never really seen breakfast items anywhere else treat try something new different  pretty big menu few items unique other similar breakfast places   I'm sure dinner but breakfast delicious  honey both agreed coffee yummy well!  always very important detail *This place fell short 5 stars only because brought brown toast instead white toast first time food served small detail  waitress brought white toast couple minutes later apologized mix <EOR> I found place typing best breakfast google maps  pretty close mark! <EOR> Thank Yelp always steering right direction! place delicious pancakes some best ever had  Menu looked really good hope come back lunch sometime soon! <EOR> Came breakfast wifh daughter  food Overpriced food mediocre small milk cost more then gallon milk would cost grocery store    $3 09 glass milk lol $33 breakfast two <EOR> The greeting staff seemed nice but waitress rude   She going charge twice sharing cup coffee wasn't helpful seemed she sour everything   raised manager she didn't seem phased if normal acceptable occurrence    Anyway food ambience ok nothing worth noting   service terrible place isn't worth going to   Save your money other better breakfast places around area  <EOR> This great place eat away strip! food really good priced well! husband split plate because serve much  def eat next trip! <EOR> This bustling place fast friendly service very good food good price  both huevos rancherous which excellent  asked spicy sent home made hot sauce! Wow fab  served homemade retried beans roasted jalipeno  rest menu looks equally good pancakes skillets etc    come back next town  <EOR> Thank Violet being best waitress us  Made visit much better  Food excellent! She never let coffee water cups run dry  Everyone must pancakes good! definitely place visit when come Vegas  <EOR> Had breakfast Monday morning  No wait great service  Food came fast hot  Prices reasonable  recommend it  <EOR> hmmmmmm      I cheese omelet hash browns boring know   fairly good sized menu alot variety   nice   really enjoyed food    omelet hot fluffy really liked way hash browns  shredded     Location fairly close strip pricy nice    back?????  doesn't stand back place    Service friendly quick portion size big    Decor terrible could really use some updating    just A OK book won't disappointed but won't overly thrilled either  <EOR> Received word buddy town wanted grab bite eat Sunday morning   Wanting knock bookmark off list drove another location closed   BBHFR immediate area all other BB Hills always solid eat spot   The parking lot packed lot's town plates thought might wait   While sort case two waited eight minutes then table   The place slammed expecting much waitress but she took orders quickly did best keep keeping coffee hot   My Grubsteaker breakfast great!  slab ground beef covered cheese bacon served two eggs hash browns   This particular BBH offers great service great food those live area those looking long trek across desert  <EOR> Great chicken fried steak gravy biscuits awesome hash browns    All staff super polite too  My food wasn't cooked right biscuit missing waitress nice didn't matter   She did everything right! My daughter loved cinnamon swirl pancakes  Husband breaded breakfast steak grilled onions loved it  <EOR> Blueberry Hill Vegas staple reliably tasty food giant portions available 24 7 family owned restaurant  usually only frequent location closest home but East side lot work popped couple times   Service quick food hot fresh menu massive there's something everyone every meal making good groups  breakfast taco plate okay I prefer eggs only without meat omelets enough serve your only meal entire day  don't come regularly but never disappoints  <EOR> A great cup coffee! kind coffee that?? Brand??? Anyone know??? If help girl out! Anyways came family really fell love place  Such old school dinner feel menu bit massive but great selections  husband split biscuits gravy side potato's  Everything very good   if area check cute place out! <EOR> My friends came eat waitress shannon very rude  she made feel very uncomfortable  terrible experience never again  She slamming plates down food squished way she carrying it  accidentally grabbed wrong copy receipt she chased restaurant causing huge scene front other customers  could tell made everyone uncomfortable could've resolved better manner  NEVER EATING AGAIN <EOR> This place all! Huge pancakes waffles 4 egg omelets huge! Chicken fried steak chicken fried chicken biscuits gravy beef hash eggs benedict could on!  The atmosphere nice step two Denny's but definitely large corporate scale'ish   But still pleasant quick   We come whenever visit Vegas become favorite breakfast spots   The servers all very nice usually sat quickly food portions big no ever finish but prices all great so    what's like? <EOR> I'm regular customer always wonderful experience here  Lisa Leslie DeeDee best waitresses around! <EOR> The Philly Cheesesteak Omelet breakfast Awesome!  favorite place come when Las Vegas  <EOR> We visiting Hawaii didn't want deal crowds lines strip    Loved placed    Homemade cooking    Everything made scratch    only use real butter    biscuits gravy amazing    Huge chunks sausage gravy    def back  <EOR> Well considering came Sunday around 10 A M  could tell came busy time  However hostess sat within 15 minutes without any problems! When waiter came take order however tell he swamped previous tables tables given him  saying he rude but bit worked up    I ordered hot chocolate which supposed come cookie   Sadly didn't cookie  Maybe ran he forget  Anyways tried brush off  breakfast ordered south border Benedict which sorry say very good  But according family members said plate really good  guess poor choice selection part    All all would say visit just okay  Although would back restaurant try something else off menu  Maybe next time bit luckier choosing better selection  <EOR> Service fast efficient  people know Breakfast  Eggs Florentine Benedict great greasy  Eggs cooked perfectly  Pancakes great large fluffy sweet  Side fruit very fresh delicious  also housemade salsa cholula your eggs if you'd like  I'd give 5 star but very noisy busy  Better if order menu without changes  Serving sizes generous  Pork sausage links fatty all  Very tasty   would definitely recommend place good breakfast  <EOR> Traditional diner  Excellent breakfast options  Delicious well plated  Loved it  Comfortable relaxed  <EOR> We seated soon walked waitress table within 2 min taking drink orders    very busy impressed    Extensive menu    Huge portions    Way much normal eating person    letters 4 egg served hash browns toast French toast pancakes    must say struck 3 request    No Diet Coke  No green tobacco  sauce no peanut butter  <EOR> If want best blueberry pancakes planet terrific family restaurant place come   menu extensive   Little Boy Blue server's recommendation which came hot fluffy scrambled eggs sausages two aforementioned pancakes   pancakes themselves chock full fresh blueberries warm blueberry compote between layers ladled top served whipped cream   Service fast friendly prices reasonable   gem am sure beloved locals now become favorite out of town visitor well  <EOR> My brother ate Blueberry Hill cross country trip way back 1991  I'd long since forgotten name but remembered pancakes  When family visited Vegas last week saw Blueberry Hill's high Yelp rating knew must place  right!   What welcome break strip few days casino restaurants! pancakes remembered  Fluffy very slight crispness outside just perfect  all enjoyed them!  For some reason ordered mushroom cheese omelet only bad part meal  Overall promised acceptable great dish  but few bites realized some mushroom pieces spoiled  spit into napkin  gross  full pancakes then decided just leave instead sending back something else   I'd come back pancakes any time town but wouldn't stray into omelet territory next time  <EOR> Loved Blueberry Hill!! town competition Blueberry Hill across street  Decided check out  Very very impressed  Food OUTSTANDING large portions very clean place customer service wait staff both good too  ate twice 5 day period both times exact same all gave food  Good Job Blueberry Hill definitely back next time town <EOR> Excellent service! Daisy wonderful waitress food excellent  Great spot eat away smoky casinos  Reasonable prices good coffee  <EOR> It decent think prices breakfast bit steep but overall satisfied choices  place quite old timey felt young being lol but if option return probably try somewhere else  service nice portions more enough give them try true down home diner experience  <EOR> Excellent breakfast coffee die    waffles melt your mouth  Fast service great food  <EOR> Such awesome restaurant many different options  Every time am town try bring whoever am there  absolute must stop  prepared wait but worth it!  I am huge fan pancakes! <EOR> Wanted family style restaurant away lines prices strip   car just few mile drive east Flamingo Road   Well worth it   Fast friendly service   Excellent food   wife two teenage girls all great breakfast set day   Pancakes awesome   Portions generous  <EOR> Always great stand by  Never disappointed here  food good service excellent   open 24 hours   can't wrong anything menu   oreo pancakes chicken fried chicken good stuff   here <EOR> We craving yummy breakfast late night decided come eat here! very weird experience soon walked courtesy waved hi cook because he looking us anyway he creep all night! Would stop looking over table hungry night feeling uncomfortable whole time there  ruined us  Even moved over another table sight he still managed peek over where were  waiter came over 2 times bring beverages then bring food   Never type experience any other blueberry hill  Food good but service ruined location  <EOR> Yummy breakfast if want off strip!! Great house potatoes love pancakes good price good amount food  <EOR> My husband County Library decided Blue Berries Super Bowl Dinner   both special   Turkey Dinner husband ItalIian Meat Loaf Dinner   4 PM   Midnight both violently ill food poisoning   carried over into Monday   both furious   usually Blue Berries off Sandhill never any issues   hoping take lunch break studies library next door but never restaurant again   Shame people! <EOR> Came first time delicious  definitely spot eat when town   waitress Raven excellent!!! <EOR> Enjoyed place food really good kids actually ate food  Monte cristo sandwich super yummy!! Irish eggs Benedict ok little bland but still good kids pancakes French toast eggs bacon  oldest demolished chocolate chip pancakes all shared huge biscuits gravy  Over all really good food nice people back <EOR> Talk stuffed!!! place delicious food! ordered breakfast meatloaf eggs potatoes pancakes shared daughter still left overs   everything flavorful service great everyone extremely friendly attentive  definitely back server young lady beautiful accent nice  Thank making feel welcomed <EOR> Service Great attitude server connected customers  quick service happy employees   Drinks Bland house coffee iced coffee served unappetizing blue plastic cup  taste lacked richness could simple coffee creamer  Yet charged $2 89   food bonanza special two eggs bacon pancakes  over cooked extremely salty burnt bacon   pancakes IHOP Dennys pancakes place enough said  Meat lovers special  Had more potatoes actual meat  Denny's beats once again  Dixi's special  lacked flavor  really meatloaf just fried bread crumbS    Overall disappointed expected more mom pop diner  #goodbye <EOR> Brother in law really hyped place wasn't impressed   six squeezed into corner booth leaving absolutely no room comfortable   Breakfast mediocre best   Hubby ordered omelet which obscenely large   skillet asked no potatoes tortilla chips chips really? well came w chips picked them out   Even chorizo dish really bland   Everyone else seemed enjoy meal but since reviewer give 2 starts  <EOR> Absolutely amazing food    Brought family five breakfast varied group dishes  Everything good mean really fantastic  ate casino restaurant night before place ten times better food and more it literally half price    Don't know could wrong any dish but would special point tell anyone try all fruit crepes  cheese filling lighter most places less sugary  awesome  <EOR> Best place huge breakfast omlet !  food great always  <EOR> Walking past location pretty much any given morning apparent Las Vegas favorite  packed parking lot surrounding curb taxi dropping off fare cop cars out of state plated cars remind why modest looking joint choice breakfast locale   The great food  simple  favorite single item french toast  4 wedges heaven and full   also enjoy meatloaf night drinking huge! breakfast burrito quite satisfying  prices reasonable generally lot food money    The not so great hate say but service consistent I'd like  Late night servers always super attentive but during day another story  seems little busy gone weekday mid afternoon place maybe 1 4 full service worse visit bustling Sunday morning    Still there's reason why people all walks life come quite breakfast joint  <EOR> Great off strip family restaurant recommended local resident   much food good split   Nancy waitress gem  <EOR> The food awesome    French toast banana pancakes some best ever tasted  service good  only minus star because water tastes funky like funky even girl use drink water hose nice sunny day bathroom needs keep  would still come back again <EOR> Always good spot hit way home night clubbing   Service always quick smile  <EOR> Was looking good breakfast place stumbled across place  called ahead see wait told 10 minutes  soon arrived everything packed starting parking lot all way inside  still seated soon walked in  food awesome came quick  server Violeta also very good! Totally recommend place  <EOR> Excellent place family if yourself! Reasonable prices excellent food  Clean Friendly staff Very quick service Wonderful food   Stopped way Vegas friend's recommendation disappointed!  I smoked sausage omelette came flash even though pretty crowded   Kids menu covers just everything portions very good sized kids surprisingly    Highly recommended! <EOR> Our first stop soon landed    food excellent! pancakes filled before could even think finish anything else    service little slow but manager duty jumped right made sure taken care of  <EOR> My wife introduced eatery good friends while visiting Las Vegas celebrate eighteenth wedding anniversary  enjoying bit Las Vegas nightlife companions suggested some early morning grub dining spots  Immediately devoured meal wife responded unison why hadn't told place before! place good ate again following morning! food delicious prices cheap service awesome! If dine during bewitching hour ask served Cornbread  guy amazing   he definitely take care you  Entree suggestions anything everything menu! If can't find something you'd place then possess lack taste buds  Open 24 7 daily specials wide assortment delectable delights choose highly recommend Blueberry Hill Restaurant Bar Bakery! <EOR> The prices fair quality quality food good   won't walk away hungry   food really good flavor proportions huge   wait only 5 mins service quick   open 24 7 which nice   recommend restaurant breakfast  <EOR> My new favorite restaurant! Quesadillas good    Pancakes point!!!! Good quality REAL food  <EOR> Lisa best! chicken tenders dinner comes w drink salad soup dessert! salad dressings very tangy tasty least french honey mustard are  breakfast menu looks amazing back! Wide variety different entrees try honey coconut chicken soon looks yummy  <EOR> They alway nice mom me its nice  same waitress  every time food real real good  love dinning room always clean every thing great keep great job <EOR> Great diner good food  blueberry skillet small side fruit  soft drinks kind icky bathrooms could lot cleaner  around 11am Saturday morning expect least 15 minute wait super busy  back try some waffles though  <EOR> I love breakfast  Even more love breakfast here  I first introduced Blueberry Hill when spent quite few weeks working show Vegas few years ago  locals working took there  Every time visit Vegas eat breakfast here  would walk several miles Strip if to  Everything yummy always eat way much then feel sick  But good way  This way diner supposed be  coffee strong  waitresses career working forever  The only thing see negative bathroom  feel dirty only 4 stars for now! <EOR> A little gem away hustle traffic Vegas Strip  Waffles absolutely must  regular pancakes sensational well even without syrup  10am did wait  Great service breakfast  <EOR> Let straight  LOVE BLUEBERRY HILL RESTAURANT  just detest one  coming around 4 am small group friends night became last time step foot particular location  waitress EXTREMELY rude  never refills any drinks  food ok best  Thank goodness other locations because love Chicken Fried Steak Breakfast  cleanest either  always something sticky somewhere! Being only patrons restaurant time would think wouldn't ignored blatantly  <EOR> This place really good  Family diner feel waffle which right amount crunch soft  flavor really good  Eggs cooked order ham big delicious  Fast friendly service price pretty good especially since plates big <EOR> I decided come breakfast seeing photos pancakes  should noted order comes five cakes  staying Airbnb knew could box leftovers    We walked busy Saturday morning around 10 00  wait time short 5 10 minutes    I hoping see pumpkin menu since October but no dice  just settle blueberry but idea abandoned when spotted cinnamon roll pancakes  Cinnamon roll batter baked inside pancakes thick drizzle icing  pancakes even better expected  huge cinnamon fan begin but pancakes amazing  cinnamon sugar caramelized side giving fluffy cakes perfect crusty texture  cinnamon topping along icing drizzle whipped cream left no need syrup    My boyfriend allowed snag potato skillet dish  Deep fried crispy little nuggets perfect vehicle sopping yolk over easy eggs   Our server busy but attentive never let coffee mugs reach empty  When asked to go box she came back plastic forks side syrup I love intuitive server <EOR> skip breakfast strip   skip waiting over hour some buffet   just come friendly fast service great food   cinnamon toast pancakes world   don't even started insanely thick extra crispy bacon  yummmmmmmmmmm!  drooling just remembering place  <EOR> Ordered French toast combo #1 waa excellent    Exactly wanted  Everything perfect fresh  <EOR> Gargantuan proportions excellent service   Huge pancakes great omelets    Really should $$ 2 people added 27$ 2 entrees 1 coffee <EOR> Normally when come bunch issues  favorite item ole taco salad but switch chicken beef  90% time tell can't switch it  sometimes throw random things salad orange slices lemon slices  just strange  But tonight waitress Margarita amazing! She didn't hassle other waiters waitresses she stopped frequently enough refill drinks instead two refills normally   able chicken salad time without hassle she super nice friendly too!! definitely return but only order taco salad if she's avoid conflict  mine husband's favorite places best visit far!!!! <EOR> Great diner hangover breakfast! pie looked amazing but stuffed try any! <EOR> This place fantastic! prices reasonable even though always busy serve pretty quick  breakfast items vast far every come enjoyed it  If your just town few days joint worth drive  <EOR> A friend mine recommended place day left Las Vegas breakfast   didn't know expect but decided just flow   Blueberry Hill better thought   knowing place just thought just another eatery   parking car entering establishment entered restaurant pleasantly surprised   arrived Monday 9am place alive energy   Glad didn't eat breakfast major hotel casino since would quite pricey   neighborhood diner would just fine Blueberry Hill is     I compare place IHOP Denny's but place kinda different but similar alot respects   Its decent place nice people least when there   corned beef hash 2 eggs hasbrowns sourdough toast   coffee   Pretty tasty $8  Service good although sometimes slow  <EOR> Thanks good service   greatly disappointed sirloin ordered  menu claimed beef certified Angus  much fat hard cut  better steak norms       positive note enjoyed pancakes other breakfast items  would return but steak  <EOR> Very good place breakfast lunch  The orders huge keep mind  love option having pancakes side omelette  Very nice ambiance good comfort food  Wild West omelette pancakes son Denver omelette home fries toast  <EOR> Breakfast definately favorite meal day   being said can't believe never 9 years Las Vegas   coffee perfect   pancakes better most   combo crepes fricking yumm!  blueberries didn't come can!  diner atmosphere point breakfast more often! <EOR> cool place nice service good food great prices <EOR> When call Hon soon enter 4 30 am know came right place  Coffee refilled regularly breakfast $6 99   Only downside asked soft scrabbled eggs they overcooked dry   I'd still back  <EOR> Literally best diners ever to  If could I'd eat every day being said   could probably eat every day while same thing twice  Great menu great food!! Such great local find  Especially having moved Vegas Brooklyn NY!! know diners  Now wanna meatloaf       gotta try it! <EOR> Great coffee just keeps coming pancakes nice fluffy good flavor usually omelettes huge filling come side pancakes great breakfast <EOR> If preparing marathon suggest don't visit place while  Nobody eats heavy  middle marathon also but if your route then just come back right after   If preparing marathon suggest run 10 laps around nearest park voraciously hungry hardcore breakfast adventure here   Other two suggestions homey place local favorite which brings lot good vibes your belly  <EOR> Highs People nice   Pancakes delicious!!!!! 3 stars that Lows My BFF steak omelette nope   Looked nothing omelette  Didn't taste good   Place needs update  Bathroom run down unkempt  <EOR> Great place breakfast brunch whatever mood for! Large portions great service  Directions spot when using Google Yelp!! <EOR> I am going keep review short simple  I yelped breakfast location noticed Blueberry Hill pretty close where staying   I remember eating Blueberry Hill Chicago food amazing! Now because last experience pretty hyped try location out  say l  lil dissapointed  location looked bit run down  atmosphere cold busy food blah!  Our server okay first but l felt lil bothered constant return table  felt being rushed only into 5min having food  pancakes looked amazing but tastless  biscuits gravy good l enjoyed most pepsi toast    I happy person when l left  <EOR> A terrific spot breakfast sure other meals just good  Food cooked just ordered friendly staff reasonable prices FULL plate food  Took two days recover! definitely each Vegas visit  <EOR> This place must people hangovers just need something bellies  place disgusting  sausage skillet full potatoes few pieces sausage cheap ass cheese  boyfriend found only piece bacon skillet  orange juice full ice cubes  <EOR> Great diner if want lot options! little overwhelmed when first saw menu but probably only because haven't diner forever  good variety dishes come big portions recommend ordering bunch sharing if you're eating group   Honey coconut chicken waffle 3 5  wasn't bad but nothing memorable it  wish chicken little crispier! waffle pretty good honey butter but definitely better chicken waffles elsewhere    Farmer's smoked sausage omelette 3 5  sausage tasty but omelette itself meh  felt could myself home would taste better maybe    Blueberry's meat lover's skillet 5 5  probably favorite dish  sausage bacon ham seasoned very well potatoes veggies onion green peppers tomato eggs top came perfectly  EGGPORN  also comes sauce side I think salsa? added some more flavor too    Biscuits gravy 2 5  gravy itself good but biscuits weren't crispy buttery expected  Just seemed regular bread actually soft me  give lot though     Chocolate Oreo pancakes 5 5  ate last kinda dessert  pancakes nice fluffy actually wasn't sweet! vanilla icing drizzled top added ton sweetness but really enjoyed it  Good amount Oreo pieces sprinkled top well  comes 4 big pancakes recommend sharing   I would give place 3 5 5 but since prices reasonable portions big think 4 stars fair  line when Saturday around noon expect wait! <EOR> Breakfast rocks! only great food  24 7 diner  Only thing didn't if want place order over phone give them your cc # which never smart  No biggie though worth wait  highly recommend spot any breakfast cravings  <EOR> I've coming years quality food service hasn't changed all  very welcoming restaurant especially late hours since they're open 24 7  food your typical diner fare anything want served all day  desserts great too  If plan coming peak hours during weekend you're short wait but nothing major  love place always place frequently visit  <EOR> This place amazing! portions huge pancakes some best ever tasted waitress Violeta ray sunshine! They're little pricey but totally worth it! Next time know share entrees too <EOR> All say OMG! absolutely best chocolate pancakes ever! Also biscuits gravy die for  Its must if your anywhere near  return sure  server Sally VERY personable helpful  ask section next visit too <EOR> Fantastic breakfast spot  Huge portions might consider splitting meal omelettes huge delicious  Bread all looks home made best breakfast Vegas far mention best value  <EOR> Poor customer service! cashier when morning breakfast before head airport attitude  asked small plastic container when she handed did realized small food want take home asked if next bigger box she then she answered attitude we'll said small!   just ignored again asked plastic bag put food she did answer instead just pointed where grab them plus she gave annoying look  We'll kind reception probably coming back restaurant next time visit Vegas! <EOR> I'd heard Blueberry Hill many times past but just never occasion go  However seemed fit bill last big meal before half marathon Sunday   As everyone mentioned menu huge portions  blueberry pancake special which two big pancakes eggs hash browns sausage while mom strawberry crepes eggs ham   Everything served hot fresh  pancakes thick dense but REALLY loved mom's crepes! definitely try them next time visit  didn't love ham it really salty but everything else good   It definitely old school little dated but everything appeared clean service friendly  leftovers too! <EOR> Went Wednesday morning co workers no problem getting seated quickly  Place standard diner feel  never before area office really wanted give shot    I recommendation server great service honey coconut chicken waffle  Belgian waffle lightly fried chicken breast honey  server mentioned 'YUMMY' just found 'ok'    I no complaints anything happened but something ever craving for  just average  <EOR> BEST PANCAKES WORLD  fluffy moist  Truly best ever had  French toast mediocre  wouldn't recommend  If you're gonna come ONLY PANCAKES! <EOR> Delicious food!! Big portions great fast service  must breakfast when Vegas!! <EOR> Blueberry Hill awesome breakfast lunch dinner joint all around  place bring family Sunday brunch place where come post night crazy partying strip place bring all your friends heard raving Vegas Gem years  case during road trip see Britney Piece few weeks back  last meal Vegas proudly say everyone party pleased recommendation pushed them since beginning mini vacation              came Saturday no wait  What??? No wait busiest brunch days week extra brownie points!  seated quickly waiter almost immediately came iced waters entire table  He proceeded take drink orders which he brought speed light  Since all group avid foodies previously studied menu through Yelp pretty much knew getting  ordered Chocolate Chip Pancakes my staple choice restaurant while rest group more savory options  Chocolate Pancakes stand due deliver chocolate indulgence its finest  bite lacking chocolaty galore when comes bad boys  rest friends' orders besties managed convince rest five give restaurant go ordered Potato Benedict which she deemed best Benedicts she consumed date  tried bit biscuits gravy off friend's dish oh la la scrumptious  end meal everyone happy camper ready hit road full bellies  Food Coma defined!         all tipped waiter decently because man excellent  trend Blueberry's all around excellence service food ambiance such relaxing homey vibe   Five stars all way! Sadly yet try cakes pies cheesecakes  Next time! always next between Blueberry Hill  <EOR> Absolutely loved it! recent trip Vegas happened come across restaurant  Sunday night stopped dinner  most fluffy buttery tasting pancakes ever eaten  Also huge! no idea when server asked if wanted 3 5 tip  Since love pancakes course said 5!  plate arrived knew going personal challenge  failed made great attempt but could only eat 2  However tell warmed great next day! revisited lunch few days later  Chilaqules Verde  Delicious  eggs cooked perfectly tbe sauces wonderful  Definitely recommend stop your trip  <EOR> I did really place  food alright  menu 8 pages long  way many options  need condense menu  Anytime resturant serves 8 pages worth different foods automatically now most food probably frozen genetically modified no few chefs cooking 68 different food items  <EOR> Another casual spot close university serves fun meeting point solid diner grub  told also great place remedy night overhydration     lovely apple sausage omelet 3 buttermilk pancakes huge side everything hot fresh yummy   Piggie am ate whole thing much admiration brunch buddy  server super nice joked whilst taking order delivering food whisking away cleaned dishes   Great value comfy environment winner books  <EOR> Yummmmm! Enormous portions fast friendly service  Big restaurant diner feel  Nancy sweet perfect customer service  food delicious    like surprisingly delicious diner  pancakes die apple chicken waffles something try! Even regular coffee great  highly recommend place! <EOR> The wife Vegas Spartan Race wanted good place eat some breakfast close Sam's Town  did little research Saturday morning  place pretty full but seated right away  Ordered food fairly quickly  portions huge couldn't even finish order pancakes  All food great thought highly place ate again Monday before leaving home  would highly recommend Blueberry Hill breakfast  don't know other meals but everything looked great menu  <EOR> Great diner! Perfect hangovers when Vegas good prices even better portions! Coffee tasted great burnt  Highly recommended! <EOR> Blueberry Hill delicious  California visit Vegas couple times year  always stop Blueberry Hill every time before leaving  waffles crispy outside soft inside  husband biscuit gravy breakfast pork chops  He thoroughly enjoyed meal  such treat  <EOR> I thrilled try another 24 HR breakfast diner Las Vegas  around since 1987  Blueberry Hill REAL pancakes scratch! BIG Fluffy old fashioned buttermilk pancakes taste heaven blueberries I hope blueberries heaven   second dish waffles chicken  chicken perfectly crispy outside moist tender inside  sweet waffle shouldn't worked but did!  All drink coffee if leave room dessert there's pie Next time! <EOR> Found neat little spot while looking diners eat Vegas boy am glad did! When walked place packed clear sign popular locals tourist  Even though large party able seat fairly quickly  menu large everything breakfast burgers  opted Waitress Special Belgium waffle came fluffy amazing! I'd highly recommend pancakes desserts  Overall nice diner amazing food price  Would love visit again  <EOR> It first time delicious can't even explain taste fresh waitress very nice  pancakes French toast best ever had!!! <EOR> Another very nice visit   Our server great mood smiling whole time able enjoy nice coffee shop breakfast   Please note fine dining but something menu everybody   son ordered low fat high protein breakfast two poached eggs arrived plate fresh fruit   looked great   My wife eggs bacon arrived expected two eggs over east served bed sausage potatoes vegetables spicy salsa   served choice bread opted blueberry muffin   really enjoyed breakfast   If you'd non casino breakfast place focusses locals pleasant option  <EOR> Sadly only thing tasty things homemade  hash browns slices mushy potato seasoned right  gravy easy very basic but tasted OK should though nothing special  ordered over medium eggs over hard  very particular having breakfast cook many years  chicken fried steak could almost guarantee frozen fresh but because flavor  tasted good but just guess other hints  Didn't matter but just disappointed all homemade things standing seemed proud of  If weren't nicely cooked frozen fried steak rating would lower  if didn't try bragging all homemade probably would've never known possibly given higher  Server needs season less sugar if know mean  Almost she expecting review  kind expect cranky server because  east coast actually lost its 'diner' feel  <EOR> We usually Flamingo Decataur location  Which experience yesterday only to  All others gone run down employees location's bar excellence    Our waitress took forever take order able walk CVS back before food came eggs gross then both waitress manager attitudes tried charge MORE taking them off when complained them    I always tip 20% unless server horrible  first time EVER didn't tip all  <EOR> I ate spot somewhat regularly when lived Las Vegas close where lived being open 24 hours made even better  food good  almost always ordered same food each visit because am creature habit but always tasted good portions ample well  Pricing moderate which plus those budget  really loved Old school diner feel place  very welcoming homey atmosphere  <EOR> Soooooo yummy!! best pancakes French toast ever life!!!!!!!!!!! Even though busy service fast ppl friendly  Best breakfast place Vegas  even better famous kekes Orlando! <EOR> Blueberry Hill those places keep coming back because food reliable tasty filling  Essentially fancy diner they're going knock your socks off esoteric strange cuisine but find more enough comfort food keep happy   service always friendly portions ample   Generally breakfast spot us  fancy pancake concoctions keep other half intrigued while savory breakfast items ranging steak eggs breakfast skillets huevos rancheros etc    Coincidentally years ago first place tried exotic concoction known chicken waffles  Fried chicken served over Belgian waffle unexpectedly delicious  days everyone taken new levels bacon sriracha cheese waffles etc   but sometimes original more satisfying   I always away happy  kind all about  If you're town happen across review good place cure your hangover fulfill your cravings comfort food ranging American diner fare Mexican Burgers name it! <EOR> Whenever pass through Vegas family always decides stop here  They're open 24 7 all sorts items menu breakfast lunch dinner  love still order breakfast afternoon which perfect since love blueberry pancakes  portions also really big prices always much better compared expensive places Strip  Service also great staff extremely friendly  Definitely recommended place friends! <EOR> This fancy place if  your looking for  kinda mom pop restaurant  3 times week now say running good show although always but don't stress because seated right away  Food served fast satisfying  All staff very attentive friendly plus price reasonable  PS also mexican food included menu cakes dessert! <EOR> Glorified over priced Dennie's thought saving money getting far strip but would better off staying strip   Second time won't return  <EOR> I decided try yelp again late night snack Las Vegas Area  found Blueberry Hill Family restaurant due location average reviews   We stopped older mom pop type pancake restaurant  server attended 5 minutes ordered midnight specials    I tthe eggs toast bacon hash browns  hash browns weren't hot needed some more salt pepper  toast over cooked   Once desert came included special Blueberry muffin appeared little over cooked contained 5 blueberries   The only reason give 3 star rating due customer service  lady worked 20+ years she very pleasurable person  If drunk might return  <EOR> Recently took trip Vegas  late California bit hungry side  heard place place Las Vegas Forum thread  good breakfasts    I craving waffles  ordered regular waffle but also wanted save some room Chocolate Chocolate Layer Cake caught eye  ordered la mode  waffle came very good  better waffles had  kinda hard mess waffle though  Especially when American Family Restaurant  However say chocolate chocolate cake vanilla ice cream amazing  say homemade believe it! great smooth chocolate taste but over the top richness  gotta dessert scoop vanilla ice cream  vanilla ice cream complements chocolate cake perfectly  fairly big portion share but won't want to! great value price pay  $4 00  also best Desserts Desert experienced far  <EOR> The food tasted great dealer's breakfast choice ham 4 bacon 4 sausage links  chose ham eggs side biscuit   only complaint server  didn't even know name because she didn't even introduce herself us  No refills didn't even stop check us  She even gave check right she brought food  Hello      if wanted desserts takeout afterwards   When hand check minutes bringing food  shows lack courtesy want leave  Again food good but 2 stars off bad service     coming back but stay away lousy server  <EOR> solid food large portions  They'll eagerly take substitutions whatever want   lots off street parking friendly efficient staff  <EOR> This first time must say we'll definitely back next time we're Vegas!! would give 5 star but service ok  forgot kids chocolate milks messed order  Nice waitress but wasn't busy order wrong  food bomb filling! Definitely recommend place!! muffins amazing too!!! must try! <EOR> Like lot locals first came Hill night drinking great hangover food!   since stopped drinking but still depend place solid breakfast   This location codenamed the good Boyfriend trip Saturday mornings rather location right street  location just seems better put together others  twosome usually seated very quickly  service exceptional but leaves nothing desired  waitresses exactly you'd expect diner walking doors no name  You'll known honey  sweetie     I honestly say never gotten non breakfast item given breakfast awesome served 24 hours  guilty pleasure eggs benedict  Whether actual poached eggs toss but still tasty  Really never disappointed    The Hill step down Cracked Egg price taste but still quite few steps bottom! <EOR> You sucker wait two hours bottomless drink options some over top brunch spot strip which done take short drive place risk exploding eating much deliciousness  hit place THREE TIMES weekend just couldn't say away   If you're looking some down earth luscious diner food trip  won't disappointed  Short wait times friendly staff food just perf  <EOR> Great diner style breakfast place IHOP wouldn't phone pick orders but Blueberry Hill did saved day  to go order large party 12 orders understandable still wait minute order even though called in    I variety menu options coconut fried chicken waffles! ended being good order chicken coated shredded coconut fried giving good texture light pop coconut flavor    The big breakfast burrito odd though more brunch burrito  inside breakfast burrito ey but outside drenched red sauce enchilada?! also came beans rice some chips  Quite meal but would expect    If time sit in enjoy meal but busy people know option just to go  <EOR> While Vegas since car drove around looking off strip spots eat came across Blueberryhill  few them around Vegas but close strip very very good three times breakfast each time outstanding  Very pleasant service very efficient food very good but would highly recommend walking taking cab Blueberryhill many them around enclosed worth Cab fair <EOR> Great breakfast diner which could probably cure Vegas sized hangover    Maybe looks your standard diner surface but great service clean dining area food good  usual eggs bacon hash browns  also threw some blueberry pancakes glad did because did great job all meal  menu big likely your favorite don't afraid overindulge little because worth it  <EOR> The Blueberry Hill tamarus Flamingo sucks if you're black please don't restaurant wait customers came won't offer water coffee nothing bunch Mexicans racist ass Mexicans restaurant <EOR> This place just old fashion diner type food  super crowded weekends expect wait  menu massive!!! Food great habgover! <EOR> Came cure hangover wasn't disappointed  Even though filled brim patrons took seat bar order front 10 minutes  Waffle best ever crisp light buttery  Friendly owners greet door ask when leave  Nice see people care guests  Thanks good morning <EOR> our server rushing because shift ending but food pretty decent <EOR> The best fresh squeezed orange juice outside Florida   also recommend huge 4 egg Denver omelet Chorizo omelet egg whites   You can't wrong hash browns home fries which amazingly greasy all   didn't pancakes waffles days but other guys raved them   Somewhat dingy inside but prices cheap Vegas service good  <EOR> Beautiful fairly new location  Used Marie Callendars  Menu huge great breakfast selections  Prices reasonable  Shared breakfast portions large  Good good eggs French toast ham  <EOR> My last review delivery bad dining in  Let start saying Blueberry Hill Decatur Charleston great great service  But Flamingo Decatur location totally different   The service bad really inattentive slow food good but great  Just another 15 minutes Charleston location way worth it  <EOR> Still best place breakfast around reasonable prices classic freshly prepared breakfasts sassy waitresses keep your coffee full   If there's just two theres line if sit counter then watch all awesome dishes come flying window  <EOR> Awesome breakfast early morning   Christina awesome server laugh  Eggs always cooked perfectly  little pricey side but great spot some good food  <EOR> Came busy Saturday morning service great!  Couldn't any better faster    Omelets nice fluffy    Everything made scratch tastes it   Pancakes best anywhere   Best breakfast place ever   Can't wait lunch! <EOR> Customer service great! Thanks Margarita  shared chicken fajita omelette pancakes side potatoes <EOR> I just want start off saying NEW FAVORITE BREAKFAST PLACE VEGAS  Omg  Cheap prices  Great food  Fast friendly service  literally could think anything place improve on  packed but seated 5 minutes  server super nice spoke both English Spanish  2 parents sister all full plates food mean pancakes eggs bacon huevos rancheros chilaquiles total $28  Such good deal! always come back place  <EOR> Great food little pricier most breakfast places but still amazing  few locations LV convenient well  MUST  <EOR> What really say Blueberry Hill place institution world breakfast restaurants   and deservedly so   menu items nicely varied portions plentiful service good   once per month 20 minute trek morning enjoy few breakfast standards am never disappointed   wish they'd put Henderson save little time road maybe somewhere Sunset would nice  <EOR> I come Vegas once year come breakfast all time amazing know server Stephanie knows order all time always great   I would recommend place everyone musk ask server   Wow! <EOR> This excellent place breakfast lunch!! huge menu food quality good  take all substitutions which love staff very friendly!! Sometimes any other place service slow but overall place its choices food  come often continue to! <EOR> Good food  Huge portions  Pancakes very fluffy good heavy  Place clean service quick busy was  <EOR> Great food excellent service  Got coffee tasty food  Fresh egg Great French toast <EOR> Wanted good breakfast buffet hotel fit bill perfectly  highly recommend!!! pancakes must bacon nice crispy  Nothing spending night strip recovering breakfast morning  <EOR> You must biscuits gravy insist! Biscuits light fluffy delicious sausage gravy   side only $3 99  coffee really good comes cute old timey diner mugs   husband says pancakes BEST very hard find really good pancakes days!  Eggs Benedict Florentine delicous because added bacon course perfectly poached eggs    Every time come Vegas breakfast Blueberry Hill   delicious satisfying incredibly affordable! <EOR> found thrill Blueberry Hill    really but Richie Cunningham singing Happy Days made giggle little kid  food happy nostalgic way too    Quite reminiscent NY diner food open 24 7 fan since office walking distance years ago  Great place breakfast all day when group can't agree specific cuisine breakfast lunch dinner matter etc    Cheesy well worn outdated decor alright when being served fluffy pancakes crisp waffles good burgers AOk soups tasty sammies cheerful wait staff  Exactly supposed be comfort food whenever want it  folks frequent Decatur location found them consistently good too  strawberry malted extra thick blender cup side always happy = it!   * if order sammies come mayo 'on side' good call slather blech *  ** deliver true soft scrambled eggs = why can't everyone?!?! **  *** 24 7 just anything could order diner E Coast ***   **** portions trend gargantuan bake fresh daily muffins desserts ****   ***** Senior discounts kids menu two daily specials at least heart beer battered cod Fridays *****   Dunno why photos aren't linking but they're amongst gallery Turkey Club Clam Chowda curly fries <EOR> Did yelp search looking good breakfast place family did ever    Healthy portions reasonable prices great service very tasty   Would come again  <EOR> Never walk away hungry  Great food good service eaten numerous time always busy great dinner atmosphere   Don't if you're expecting fine dining dinner    Raven great server    <EOR> I've lived Vegas nearly four years now always wondered if Blueberry Hill well legit! drive past all time never dawned place might fact good! Breakfast lunch dinner offered place definitely mom and pop style diner locals well tourists enjoy  good option tourists looking dine off Strip  Plus open 24 hours!  I convinced family come night late dinner experience still sure if fan not  menu very expansive well designed  tabs easy flip through different categories    I ordered Blueberry Hill Style Monte Cristo Sandwich Turkey ham smothered Swiss cheese grilled French toast bread apparently isn't deep fried breaded  First all serving sizes Blueberry Hill huge! sandwich looked overwhelming packed meat  mean PACKED! much turkey ham hard take bite! definitely able finish meal especially thick French toast  good but don't think would order again because few bites taste became old   My dad ordered Downhome Dixie Meatloaf which also seemed bit overwhelming  looked extremely rich but he enjoyed it  mom however satisfied steak eggs because cooked long  dry side but waitress very apologetic compensated meal   The customer service friendly but feel understaffed time  only two waitresses shift during visit although 9 o'clock night felt if should've more prepared more guests started flow into diner   I'll probably try more time completely mind  breakfast menu looks tempting! <EOR> A fantastic 24 Hour restaurant everything   love make your own omlettes  Spinach mushroom tomato favorite    Mexican food better most Mexican restaurants deserts dangerous 3am! <EOR> Stopped something quick  wait short service quick  ordered eggs benedict potatoes  potatoes could've fresher but other everything good  probably back! <EOR> I blueberry hill variety menu breakfast lunch dinner   location pretty new  Located Corner Flamingo Decature  I usually breaded pork chop dinner which favorite   ventured pasta section spaghetti meatballs calling name    I ended italian meatloaf because came Spaghetti!  just $3 some change add drink Soup Salad dessert   Hell yeah!!   The dish Plentiful   Spaghetti excellent   meatlof really good but didn't care sweetness marinara sauce put meatloaf    dessert Reeses pieces Cheese cake  Our Server excellent! <EOR> Good food huge portion   family restaurants   Nothing special other portion  <EOR> I decided write review multiple visits  honestly say favorite go to breakfast eatery  also open 24 hours if any midnight muchies recommend trying place out  pancakes delectable truly believe place 100 times better Dennys IHOP combined  If really hungry try chicken fried steak side pancakes yes SIDE pancakes  If just want pancakes order any pancake specials any omelette side pancakes!  absolutely love location because ambiance    The service top shelf!! never any bad experience any waiter believe know menu out  very friendly feel welcomed  Nothing bad say service theyre just pretty damn good it   Ambiance very casual especially night when no    Again never bad experience any restaurants stick opinion! <EOR> Very crowded location but seems turnover relatively quick   Service pretty slow  wait quite while order in   enough wait staff volume customers   Menu itself huge    settled mexican pepper steak   Meat kind flavorless but tender   Salsa nice zing better thought   Rice box beans can  Flavors ok   some friends rocky road pancakes decent   Good flavor but texture lacking   Overall ok visit but think better breakfast places Vegas choose from  <EOR> This place horrible! originally other side town great  Stay away location! restaurant dirty! puke restroom hallway sat hour  pancakes burnt most sick shortly eating food  experience ruined return any Bluberry Hill Restaurants  <EOR> Was STARVING when hit Blueberry HIll breaky AM but why loved why giving them four stars   third visit location every time food good service decent   no exception   service friendly but awesome but TREMENDOUS menu   Seriously huge food delicious   time stepped away usual fried egg toast breakfast ordered Full House   came 2 eggs 2 slices bacon 2 sausage links two crepes    The crepes filled cheese mixture hot fruit compote   big fan fruit food especially mushy sweetened fruit but hoping maybe orange peach   No strawberry blueberry apple   While normally would never order something strawberries I 'em fresh but fake flavored stuff strawberry which really made waitress happy way   glad did because crepes DEEEELISH!  Seriously good   scrambled eggs perfectly cooked perfectly salted   bacon crispy sausage flavorful   LOVED meal   friend ordered same thing only blueberry she loved too   husband ordered turkey club sandwich bread came perfectly lightly toasted he enjoyed food   My friend picked check but think $30 three meals iced tea  coffee shop CHEAP but affordable great food total value   Pretty much almost anything imagine eat here   exceeded expectations coffee shop which why am fan back!  WHAT FIVE STARS? UPDATE HECK IT   truth place old   building old furniture old dishes old menus old   BATHROOMS OLD   Yeah sort part charm course if DID update prices would but can't five star rating is  <EOR> Very friendly efficient team  food very good well  Love going Small Businesses vs Corporate America Chains  <EOR> Great place!  Glad chance eat here  Kids strawberry pancakes   loved them   I chilaquiles wife ordered potato pancakes   Service great   Very friendly even though busy  <EOR> Pretty typical dinner food   bad any means  Needs updating    Friendly server but chatty counter when trying pay left standing there  <EOR> Stopped place breakfast before heading airport fly home  food good service good friendly  quantities large split breakfast which enough both us  family style diner don't expect anything fancy just down home kind place  back if return Las Vegas <EOR> Decided give place try hearing everyone say must try it   Friendly staff great setup food great   Great tasting omelets pancakes good   Cannot wrong anything   menu huge everything made fresh great here  <EOR> Helpful hint waitstaff customers usually find really insulting when ignore them serve people seated well them first   finally walked without ordering no seemed interested patronage   Two stars because least place clean  <EOR> Everything excellent massive affordable delicious!!! wish LA!!!! Pretty much everything shareable let's just put way <EOR> The wait 15 minutes early morning Saturday  Which isn't bad good restaurant inexpensive prices  Staff sweet close hotel Vdara  happy came doesn't only 12 bucks meal   Vdara  would spent 28 bucks! come back next time vegas! <EOR> I place off strip busy  waited short time before seated  menu large selection breakfast selections  say portions good size tasted great  Great value definitely return next Vegas visit  <EOR> My first time 4 years ago visit Las Vegas  Unfortunately discovered little piece breakfast heaven last day there  time week long visit Vegas again made point eat almost every morning! only place where ever overdosed pancakes! Sometimes wish Blueberry Hill near home NJ  But same time glad isn't I'd weigh 500 lbs  Everything excellent! now become new MUST go to when Vegas area  <EOR> This place amazing just every other review states it  Portions enormous   Waiters nice  Food very tasty  <EOR> We found restaurant Yelp  Area 51 Museum wanted something coffee shop feeling  Bingo! Blueberry Hill Family restaurant hit spot  place packed but seated quickly  some families wild misbehaving children around desirable but restaurants fault   place clean service prompt friendly  food came relatively fast tasted yummy  Left feeling full happy  Prices reasonable  enjoyed meal would again   Oh husband coffee he thought really good! <EOR> 1st time eating honest don't think ever back  server Stephanie made feel very rushed  menu huge wanted see all had  She very short polite all  When taken table gentlemen acted If he didn't want seat because other half party 2 people outside because no place sit stand while waiting inside  Thumbs down place customer service  <EOR> This place good!  hash browns perfect server fast friendly   Would definitely return! <EOR> It's sad say but good quality diners disappearing family feel not mention food   those places all trimmings details all work friendly staff great food massed produced extremely reasonable prices  any plate way want every effort keep customers happy which would explain long line mornings  Can't say enough except need come try experience some cases cure Vegas hangover some great food  <EOR> This ONLY Blueberry Hill to  always Saturday mornings breakfast but no matter time wait staff nice food yummy! drive 15 minutes just eat location! <EOR> We love place yummy  waitress Margarita friendly sweet  food always divine! <EOR> As far diners place bad  Service little suspect but Monday afternoon keep mind  <EOR> I dinner grandparents long time ago   really enjoyed visit   weren't many people waitress very kind   huge meal dessert afterwards   fun place during stay  <EOR> Omg! came couldn't stop eating   amazing ordered eggs Benedict mushroom spinach tomato think called Florentine eggs Benedict   option hash browns potatoes   potatoes good  eggs Benedict good everything just amazing   dad ordered ham eggs pancakes  pancakes fluffy he perfect taste don't even pancakes!!   My waiter pretty terrible unfortunately   He continuously forgot mom's order he asked 3x's waited 15 minutes coffee when first thing ordered didn't juice until meal almost over when ordered meal  wasn't busy  came Saturday around 12 but waiter just very attentive party  Other am headed back place next couple weeks see else menu! <EOR> I never knew appeal fresh blueberry pancakes until some Blueberry Hill!  Oh goodness breakfast never same again   It's Jan  2 2009 picking friend breakfast before taking airport flight back SF   Then gotta head work assuredly boring day   But cares all because there's nothing four egg omelet ham bacon Texas Omelet your day started   Let's forget mound hash browns side toast jelly complete oh satisfying meal   Oh portions made people enjoy eating!    Although much pancake fan really really enjoy breakfast food   friend did order fresh blueberry pancakes couple minutes tortured decision making between blueberries strawberries   first thought odd meal consisted just pancakes nothing more   Then saw pancakes all made sense   4 large fluffy blueberry gooey pancakes more enough   no way she taking home she gave 2 all gotta say Mmmmmm Mmmm!  Hmmmm    dang   just made myself hungry Blueberry Hill sounds really good right now  <EOR> I love place breakfast!!!  Multiple locations throughout Las Vegas  Most time seat yourself  Busy times wait seated  menus tables  Best described regular Denny's IHOP diner  No decor no wow factor just tables booths  menus huge! No seriously 10 pages everything available 24 7    The food good  cakes homemade yummy buttercream frosting  cakes heavy moist know nothing healthy fat free lite sugar free  favorite strawberry cake    The sandwiches ok  fries ok  onion rings beer battered  ordered meatloaf sandwich comes cheese country sausage gravy onions roll  huge but didn't much  meatloaf ketchup mashing ketchup white gravy doesn't mix well me    Breakfast where place shines!!!! said its 24 7  love breakfasts giant pancakes waffles country fried steak  happy camper breakfast cake here!!! love crepes!!! time crepe dealer strawberry compote  Comes two crepes eggs choice meat  added side hash browns  fresh fruit crepe really good too!!! wish savory crepe    I've bunch times  If Sunday sure early afternoon church crowd gives huge wait seated  <EOR> love pancakes N waffles compared Ihop     <EOR> My ham cheese omelet came scrambled eggs would home kind mess   I gluten allergy don't if gluten allergy  accommodate all!   I ordered decaf tea  She brought hot water but time she remembered prompting bring decaf tea bag hot water hot   Bathrooms dirty  <EOR> First time loved it  Comfort food!! Service fast food great prices low  <EOR> Blueberry Hill solid dependable if necessarily great family diner   sampling normal breakfast dishes sides satisfied them but rather mediocre faire honestly take leave   Take biscuits gravy instance  biscuits gigantic rectangular cakes some sort cooked possibly also pan fried not quite biscuit dough   sausage gravy decent but lot milk flour thin sausage   pretty nominal example such dish compared cook home ten minutes potatoes pancakes omelets other dishes similarly okay but not that great  <EOR> This place way better thought  large menu variety  good place clubbing strip  friend chicken waffles club sandwich  Both excellent! <EOR> Where there's Waffle House South Denny's California Blueberry Hill staple seems Nevada diner type food  When walk truly does remind walking into Denny's Norm's any other chain diner type establishment though Blueberry Hill family owned operation  waitress sweet but firm being NY as she proud tell us she didn't put much but job done refreshing honest you  She job she compensated tip service she provided  sat counter hungry counter locations normally quick seat serve you're your way most places   I ordered Texas Omelette which omelette topped Texas chili American cheese onions  accompanied stack fluffy 3 pancakes ordered side biscuits gravy side  omelette pretty good but enjoyed pancakes biscuits most meal visit  biscuits gravy nice sausage pepper flavor without being overly salty most places  much food ended leaving half finacee eat back hotel  next visit would more happy give Blueberry another visit try more items off menu  <EOR> I would give less star if could  husband came based other yelper's reviews  omelet said bell peppers onions sautéed butter first crunchy raw  omelet wasn't much omelet scrambled eggs stuff thrown in  browns more hash whites VERY greasy  bacon's flavor good but also greasy  waitress very abrupt rude  weren't during busy time don't understand attitude   All say BTDTNA been done never again   <EOR> This place always good waits great attitudes  Always win! <EOR> This place amazing!!  Just landed super hungry we decided biscuit gravy start   Then ordered club sandwich husband steak eggs everything perfect ALOT FOOD!! Plan trying dinner <EOR> No    Hair table  Mold jam  Waitress response oh sorry walked away  Wtf? Potatoes under cooked eggs  Left most food table  wouldn't recommend anyone  <EOR> Blueberry Hill classic staple mine years   most recognized 24hr diner Las Vegas next Peppermill locals     It's off strip various locations town always delivers good food great value   strawberry ice cream pancakes favorite growing still enjoy them time time present day  <EOR> Great food reasonable prices which truly refreshing Las Vegas  Service very responsive too  <EOR> Came today breakfast  server morning Adrian  He very prompt getting drinks taking order  very indecisive order Adrian recommended Wild West Omelette  simply AMAZING!!! THANK ADRIAN your awesome recommendation top notch customer service  whole restaurant looked very clean well upkept  wife definitely returning location  Heck even request Adrian since know stellar customer service!!! <EOR> What like  Great service nice portions fair pricing  always eat when town  pancakes  time your diet  See next time  <EOR> classic diner   afternoon breakfast   Service fast coffee kept coming regularly food very good   Portions large    Off strip bit made breakfast more reasonable priced  <EOR> Great breakfast  Off beaten path Vegas  Great biscuits gravy  Chocolate chip pancakes kids yummy <EOR> Awesome breakfast wish Found place sooner! breakfast everything good  Service fast friendly return when back Vegas <EOR> This nice family restaurant bit everything menu  never bad meal here  never problem service before but tonight appetizers delivered entre ate delivered 15 minutes apart  somewhat unhappy  food good enough return  <EOR> First time going tried waitress special Belgian waffle  all delicious breakfast spot when Vegas  very friendly attentive server seated immediately food brought table hot fresh no time all  Give try! <EOR> I ordered chicken Alfredo  parmigiana  food came really late chicken actually smelled bad portion really small comparing other locations  Definitely coming back location  <EOR> We hungry wanted try something haven't before decided check place out  crowd fairly mix locals tourist  seated promptly booth  restaurant decor little dated son described kinda old school   service fast begin with  menu extensive  well organized sections which anyone find very helpful because categorized    I ordered Philly cheesesteak omelette  little disappointing because bland  He eggs overcooked which made whole meal tough dig in  meat rubbery  didn't finish plate    Hubby ordered Tennessee steak eggs  According okay  Nothing special  He said cooked way he liked  but something he would order again    The kids ordered pancakes  'Twas alright  liked shaped liked happy faces chocolate chips  Amused them whole time    Overall I'd still come try other things menu  Then maybe could give updated review  Until then I'd give 3 star  <EOR> I breakfast here  always buttermilk pancakes when go  also most busy location Sunday plan ahead day  <EOR> I love Blueberry Hill! definitely older diner but gives character! menu many different options all them sound delicious! normally order breakfast when which consistently always good  good sized portions service very friendly  consider Blueberry Hill pretty cheap considering quality food service get  would definitely recommend place anyone! <EOR> We found place way off Strip way home L A  tired Vegas Buffets fast food  ordered Huevos Rancheros wife 5 small pancake special  Huevos rancheros good beans rice could use little more work authenticity  Beans tasted canned beans rice bland  Mexican restaurant but if your menu also consist Huevos Rancheros Chilaquiles better close authentic can  taste pancakes flavor better Denny's IHOP  would definitely back but probably stick traditional American breakfast  <EOR> First time here  Loved food  Only complaint everything menu looked great limit selection  wonderful alternative bustle high prices Strip  meatloaf wife chicken crusted Parmesan  server Sedelia friendly helpful  We'll back next time we're Vegas  <EOR> Our waitress pretty slow attentive continue ask refills coffee boxes check etc  far food though no complaints  menu huge variety  ordered eggs benedict omelet both really big portions  food came perfect  Although service kind bad food made it  <EOR> My Wife LOVE spot  killer $8 95 specials include entree two sides corn bread drink dessert! Kids eat  99 Cents only food great but value incredible  Great place breakfast dinner  <EOR> This place sucks!!! dont fooled all good reviews  Vegas decided bf since he found yelp took chance seeing good reviews but once again just big boy Pasadena dissapointed  ordered omlette pancakes asked substitutions waitress responded if offended asking she then told dint substitions even if she did cook would pissed order  said fine Iam hungry need Gamble 30 minutes later food bf also dissapointed said hes hash browns eggs tasted water only good thing waffle even though bit burned  eggs also tasted water pancakes nothing special bf said even better breakfast well thats all need know Sevice=1 food=1 overall overated worth Iam generous since give atleast star reviews  <EOR> The food absolutely delicious no wait time table   server didn't know jalapeño peppers lol  prices very reasonable  No complaints <EOR> Can give place 10 stars?  cannot believe parental units lived near Las Vegas 15 years never found BH know would loved it   friend did mini vacay breakfast twice   First time eggs scrambled ham three giant fluffy buttermilk pancakes just may de throned Norm's Restaurant the king pancakes  serve real butter too!  Second time honey coconut chicken waffles which very much enjoyed although prefer fried chicken coconut next time would order something else   Everything prepared scratch mouth watering all delicious options especially eggs Benedict chicken parmigiana   down home American food its best   server friendly attentive can't wait back   senior 55+ specials too  <EOR> Had dinner last night   first time place   Hostess chewing gum texting cell phone told sit anywhere wanted  picked table sat over 5 minutes before server noticed seated   Several he employees sitting counter in uniform eating cell phones   Maybe management needs teach employees use  break room eating dining room   ordered turkey dinner    Mashed potatoes gravy stone cold   server never came back check offer drink refills   ask hostess bill   very disappointing experience  isn't 5 star restaurant but come guys least pay attention your customers your job instead sitting counter   Sadly say Blueberry Hill staff unprofessional rude   won't able place   spend money elsewhere much better service  <EOR> Good food decent price   Yes prices higher Vegas Midwest where am but expected   Service usually quick generous servings   Menu large varied breakfast served all day long  <EOR> They allowed dog inside while eating  Waitress rude because she didn't really give any attention noticed smiling everyone else but party definitely didn't tip her took over 5 minutes order some OJ everyone else coffee  don't being handed check while still eating if wanted something else wait until almost done even half way right when food took over 45 minutes two pancakes <EOR> Great place filling fun breakfast off strip!  You'll need Uber car some sort but worth drive  GO! <EOR> Came breakfast last week wowza great! HUGE portions food delicious  omelet home fried potatoes toast husband enjoyed short stack corn beef hash  Waitress super friendly hot coffee great recommendation Uber driver  Husband said he wouldn't mind eating every meal! <EOR> This great place!  spend time Vegas vacation recently stopped late night meal   Awesome service   Clean restaurant good hot food   We'll back  <EOR> One best   Service food great open 24 7  Myself wife two days row while vacation Vegas impressed   Both visits great food large portions very friendly servers   Even when busy order came fast   server's very concerned leave happy satisfied   In your next visit Las Vegasbe sure visit great meal  <EOR> Blueberry hill turned into breakfast spot when Vegas  Nice family dining atmosphere variety menu selections generous portions delicious food  Personally love Oreo pancakes but also omelets crepes  tell food prepared pride its presentation   3 times service consistently attentive never wait seated  <EOR> A family favorite breakfast must each time head Las Vegas   Even if playing basketball game 9am boys eat 6 30   Everything delicious but cinnamon roll pancakes best  Very friendly attentive staff numerous visits over past 4 years can't say ever disappointed  <EOR> This must whenever Vegas  Best breakfast around  Service always great  Everyone smile sense appreciation  also flavored cream   big plus book  chicken sausage bomb! <EOR> This great spot breakfast if diner feel   Food service wonderful visit <EOR> I impress delicious food was  menu much options but way designed menu very easy read everything looks good  restaurant itself very very clean looking  waiter fast attentive even busy brunch  Coming Phoenix whenever back Vegas definitely stopping @Blueberry hill   Not lot owners take time day extra money put presentation meals impressed garnishment put plates don't see anymore restaurants  I full but tempted try yummy looking pies  Well worth money time! I would recommend restaurant everyone Vegas    <EOR> This actually 1 5 Stars One worst experiences dinning Vegas    reason dont leave strip food  After sisters Bachelorette party fiances Bachelor party all decided grab lunch before heading back LA   we 7 girls 10 guys  guys gotten first set them 4 tables next each other  When man door very rudely told allowed until figure things out  wait    5 min later no came joined boys      Waitress slow  took over 15 min ask drinks    then another 20 bring it      We ordered food some people table food some didn't   remind 5 times bring BBQ sauce    Reminded 4 times girls didn't fork      Then find HAIR food!!! GROOOOSSSS    send back did apology? NOPE    she gave attitude took back then brought another plate 10 min   Food great caesar salad some reason menu said tomatoes onions    asked no onions   came onions didnt complain just picked them out   no cheese croutons it   = satisfied     Rest food everyone else just ok! nothing special      Asked refills water didn't them until check given!   The waitress rude slow didn't bring anything asked for    top off no silverware dirty hair food    back? Take wild guess!! NOPE <EOR> The food place delicious lot options breakfast dinner always great service!   100% recommended family friends  <EOR> I used love going place breakfast until saw cocker roach walking across floor! food delicious but where roach many more! worth risk! <EOR> Got corned beef hash eggs pancakes  Came hot exactly ordered  Love restaurant breakfast only  Always consistent  Good servers too <EOR> The day flying Vegas wanted relaxed brunch parents popped top list Yelp! Also love trying local establishments excited know exist only Las Vegas!!  As soon walked diner establishment pretty apparent seated table pretty quickly  waitress great beginning getting drink orders but she attentive through rest meal  She never came back refill dad's coffee also didn't bother checking food until she brought check!! As food excellent!! potato pancakes pretty good eggs cooked perfectly! Also blueberry crepes really well made delicious!!  So although overall experience Blueberry Hill 4 5 food definitely 5 5!! <EOR> Nice big diner menu selection but coffee S***    <EOR> This great place late early meal  come work  I off 4am   entire menu available  breakfast lunch dinner  Coffee good food  Can't wrong service here  Everyone super nice friendly  would recommend anyone some good food AM <EOR> You feel racial barrier when walk in  dined several time late night early morning   Me personally  experienced being ignored wasn't only 6 foot black male standing establishment  not mention rude customers good food tho <EOR> This place Delish! whole party enjoyed various dishes ordered   Everything tasted really fresh waitress sweetheart   The prices great especially dining Overpriced Vegas eateries   Id definitely come back again when I'm In town! <EOR> Bacon cheeseburger good service  place happening place   food service good  Great Lil diner feel <EOR> Dislike places menu size bible  Keep simple! many options gives headache    Food good but overpriced sure! We ordered crepes montrcristo sandwich waitress waffle special 3 drinks $65  mean breakfast!!  Service ehhh came drop food box when asked didnt see much other then that   Will return? Probably only cause its close home <EOR> Having never eaten before wasn't sure place would any different Denny's but GOOD GAWD!!!! ordered apple chicken sausage waffle incredible best waffle ever ate  consisted waffle four pieces apple chicken sausage  special sweet waffle mix use you also order classic Belgian waffle which made amazing  having meal return every time Vegas sweet waffles!! <EOR> When Las Vegas Strip becomes home $25 breakfast need venture away Strip eat local   Every time come fast service delicious food door spending less $15 tip  Try doing Strip anymore  can't   It's busier weekends weekdays depending upon time night patrons entertaining state inebriation  But can't pass cinnamon roll style pancakes  more carbs sugar should eat sitting  But delicious you'll just walk off all day anyway  <EOR> The food average but customer service excellent  waiter very attentive everything came proper order  She always smile genuinely nice which rarity Vegas    I ordered French Toast mum Bonanza special  French Toast average wouldn't again  special average well  especially liked hash browns would come back alone  tasted cooked butter nicely seasoned  Average food average price amazing potatoes  <EOR> Went breakfast duh Sat 23rd August yeah liked lot  Bring your appetite don't order much food because portion sizes no joke don't mess around realz BbHFR    I customized hell order which met open ears ready pen  food yummy coffee strong service delightful    Ordered Chocolate Chip pancakes next time order just one  Also coconut honey chicken tender things without waffle enjoyed that  side bacon I'm beginning feel insecure amount food ate some toast    cuz yeah needed carbs really     I bet prices good don't know really because don't understand money all well  just charge things card then Obama pays card off  yeah you'll decide yourself one    The location conveniently close strip dwelling girl like  Double convenience me! Yay  Ok done typing now  think type faster iPhone laptop  Done  <EOR> They fairly busy when arrived but didn't wait long table  portions generous everyone party enjoyed meal  nice affordable place eat off strip  <EOR> Our waitress super nice willing serve 12 smile!  She split checks gave awesome service  <EOR> I don't write reviews very often try limit hyperbole   but when say BEST pancakes ever need feel me  could smell delicious pancakes would before took first bite! Tennessee fried steak eggs substituted reg pancakes cinnamon swirl pancakes  back soon afford plane ticket back Vegas please believe that! <EOR> Given Diner open 24 hours Las Vegas  place awesome!  I think people forget isn't Morton's Wolfgang Puck's strip  Diner serves all hours day    I writing review but randomly deleted HALF review  really pissed   oh well     So going keep short sweet     I LOVE FRENCH TOAST!!!  HOLY MOTHER FREAKING AMAZINGNESS ORIFICE FACE!!!   That all       Ook really   So omelette also    HOLY CANOLI SPICCOLI! omelettes TWICE! yes TWICE size most places  reason being I believe use eggs carton instead real eggs  way AWESOMENESS FATTY ME!   ok over caps lock pretending yell thing   Just go  Diner don't expect 5 star service  happy good food reasonable prices   It diner  <EOR> Very good place   Definitely best diner food ever had   Very attentive wait staff without feeling trying ot push door   HUGE HUGE HUGE breakfast menu   biscuits gravy incredible <EOR> This blueberry hill wack  server kicked wife coworkers just did 12 hour shift hospital  wanted just talk relax good breakfast  But then plans interrupted server asking them leave because taking long leave????? Wtf kinda place kicks enjoying venue l??? Never happened any other place sat talked eat hours  Way blueberry hill management  Way train servers!! top off dam Wednesday  could understand busy day but Wednesday really? <EOR> Best breakfast long while   french Toast really tasty delicious omelets  friend hot Chocolate even came Whipped cream fresh Chocolate Chip cookie! <EOR> First time here   Didn't want pay high cost breakfast buffet casino     Pancakes holy shit best   Amazing pancakes    Chilequilesv amazing real home made salsa verde  plate big amazing   wife picky plate   favorite   She loved loved it    Sausage omelet average but huge plate more sausage ever seen any omelet     Service very nice coffee always filled   5 star service    Seats bit small uncomfortable   why only 4 5 stars     You must try place out  <EOR> Overall its good but its spectacular  probably would back  nephew ate all food im going say he enjoyed lol tasted pancakes they're pretty good  omelette good potatoes but friend didn't enjoy chicken  <EOR> My Peppermill away Peppermill  Amazing food massive menu  Alaska Waffle huevos rancheros benedict nuts  even Oreo cookies cream pancakes  Service hit miss but food ALWAYS good  <EOR> Blueberry Hill Egg cornered market good off strip breakfast spots LV    choosing review former based awesome pancakes better tasting coffee latter   sampled chorizo skillet w short stack pancakes    buddies meatloaf gravy can say trucker dinner portions?! eggs benedict   All three meals huge but filling   Wait time seem long but line seems move fast   much decor kitsch if  look for    Just solidly priced breakfast again try those pancakes! holding down Eastside LV  <EOR> We always stop breakfast when Vegas   Great food large portion 's decent prices   favorite place locals always packed but worth wait  <EOR> Chicken fried chicken scramble eggs apple pancakes really good  Service little slow but overall good experience  hype real breakfast pancakes here! Big portions well  <EOR> Great food often very crowded especially during peak breakfast hours weekends  Well worth wait   Huge portions too! <EOR> Typical diner environment  Good friendly service reasonably quick  good selection nice variety American south border  food both times ample very good  corned beef hash skillet Pancho Villa recommend both  sampled bro's little boy blue enjoyed blueberries  Next visit come here  <EOR> Portions great  French Toast picky!  very good  Service great very attentive staff  diner type setting nothing special far restaurant  But definitely eat again  <EOR> This fantastic diner!!! Great home cooking atmosphere!!! When Vegas must late early Breakfast night town    <EOR> Been coming since early 2000s still best diner day  If you're ever looking grub solid breakfast food place go  portions world  item chorizo omelette  humongous made 4 large eggs comes side Spanish rice beans home made salsa side tortilla  also best blueberry pancakes hence name blueberry hill game  They're soft fluffy!   Service quick pleasant accommodating  Never dull experience here  <EOR> They really good hot tea love dixie meatloaf breakfast    its biscuit gravy meatloaf   Yum!!  blueberry pie also really tasty  <EOR> Good classic diner   thr breaded pork chops eggs  awesome   Didnt eat rest day <EOR> Perfect place if you're tired hotel cafes food   breakfast served all day   Loved it   Prices reasonable service great   Would definitely come back next trip back  <EOR> Breakfast wonderful!! Coffee great!! Employees friendly  FYI plates huge portions enough share  <EOR> The service nice but omelet unmixed eggs potatoes quite raw crunchy cold  mushrooms Swiss cheese abundance  <EOR> Visiting Las Vegas chicken waffles apple compote  Delicious! Chicken tasted great waffle perfectly cooked crispy over cooked  Good came piping hot  Coffee standard cream Coffee Mate vanilla alternative non dairy  use real butter  Omelettes made 4 eggs! request egg whites 59¢ extra  Good customer service sat quickly  Locals seem frequent place doesn't smell tourist trap  Overall good experience! <EOR> Thanksgiving visit restaurant 2017 4 stars  Waitress special Belgian waffle really fluffy sweet  bro pancakes also good honest American style breakfast  Meats OK well  Always coffee topped warmed up  Verdict back again next Vegas trip  <EOR> Came Christmas day sat immediately  Stephanie quick gettin water coffee well taking order  ordered daily special w 3 eggs 4 pieces bacon hash browns well toast well order chicken waffles  Now home cooked breakfast all about! Twenty five minutes later needed to go box because damn thats LOT food!! But loved fresh waffles taste use real eggs eggs gallon jug chain breakfast spots  <EOR> These guys definitely stepped notch  first time great experience then something happened food service just downhill then now gave them last chance must say update review give them more stars  town EDC time stopped brunch because close vacation rental little bit everything menu  breakfast food lunch food dinner items    We ordered pancakes tuna sandwich egg omelette  portions very generous cost quality food HUGE step given during last visit  faimily style diner dont come expecting Vegas Strip style 5 star restaurant quality food BUT its definitely good food good price they're open 24 hours  pancakes hot fluffy big  Tuna Salad sandwich very good freshly prepared tuna itself fresh very good  egg omelette very big delicious  definitely leftovers enjoyed rest meals again later   Their service great  came pretty busy time seated right away received good seevice staff entire time  probably come back again next time im town because redeemed themselves book! <EOR> I found place yelp decided try it  Upon entering lot IHOP  food really good especially price  Service super atmosphere very cafeteria like  Ordered eggs Benedict beautiful friend ordered Florentine  finished both plates smiles faces  little bit off strip $15 cab ride take into consideration  But definitely worth checking nice find something  corporate Las Vegas  <EOR> The plates where huge enough food share two people still left overs  don't think ever full life   food really good but service just ok waitress never came check asked if needed anything witch did  much food needed more drink  All she did take order check that  <EOR> Waitresses Special excellent waffle eggs bacon    Arrived 10 00 AM Sunday morning greeted nicely checked in   told would less 15 minute wait   Sat 4 10 minutes   Place full   5 times now always impressed service food quality  <EOR> As much BBH overall family brand    service location always lacking   Food still belly busting but if druthers     would down street extra umph known service     <EOR> This place bright inside don't bring your drunken mistakes here  There's lot parking crapload seating friendly staff fairly quick service  The bathroom although littered graffiti those inescapable hoodlums clean fresh smelling  The pancakes must try  fluffy thin crunchy rim melts your mouth fantastic  even replace hash browns toast it  I recommended chicken fried steak but pancakes real main course  I definitely would come back again  <EOR> This 5 star diner period! serving size ample  service splendid  If you're hungry big guy Four Threes well appointed <EOR> Came late night snack  Service great food average  ordered special 6 99  came toast hash browns bacon 2 eggs  Came pretty fast  ordered square potatoes instead hash browns  If again prob order regular hash browns! Pretty good place though quick late night snack  <EOR> Good diner style food  service leaves little desired  Asked more napkins 2  Just 2 2 people  No real cream coffee cardinal sin  probably only real negative  Half half isn't expensive  <EOR> Wow if pancakes must have! Don't even started cinnamon swirl pancakes  Big portions good prices  <EOR> I always come here  waitress even knows order awesome    time though cook just didn't care neither did staff  order wrong first time then brought he additional food which found long ass hair in  Nope again <EOR> My buddy Vegas loves place     I say decent food     what most variety options when ordering    they probably 200+ plus items variations things order      Today lady Irish Benedict chicken fried steak     I back update      Service solid friendly nice    gave time but checked back see doing     always mist stop breakfast Vegas     = <EOR> Average good diner  Nothing more  Pancakes good bacon unfortunately tasteless  good dinner deals but overwhelming menu  best sign  Coffee far better most diners but tends pricier  Maybe quite OK LV <EOR> I come restaurant 3 4 times per week  Today first time nothing correct    asked manager  He here  Why? Rigo Rangel where you? payroll? managing restaurant? Why didn't tell your staff where went?  restaurant operate no manager?   Gross Manager    Boycott Blueberry Hill  <EOR> 2 14 15 8am Sat right hand side restaurant  If could give them 1 stars would  server worst ever  ordered coffee toast asked that's all you're having breakfast? responded yes smile  Oh server happy all  45 minutes she asked move sit bar individual seats  weren't happy all  She said line people waiting   agreed leave looked there's  lot tables available line no longer there  wrong treat people that  <EOR> Great service great food most amazing cinnamon swirl pancakes ever created  Life changing even  biscuits gravy hash browns also force reckoned but skip cinnamon swirl pancakes!! become favorite Vegas tradition hands down  <EOR> Awesome food very clean HUGE menu decent prices   The family variety spaghetti pancakes crepes french toast   Everything great   visit next time Vegas especially when looking quality breakfast  <EOR> It just A Ok  Nothing special but terrible either  waitress really nice but almost advanced years waiting tables it kinda took long time coffee refills    it wasn't big deal  man chill people    I ham cheese omelet chunky potatoes recommend those over hash browns   sourdough toast pretty tasty too  man pancakes bacon   he must loved because gone 5 min he hungry   am sure back if neighborhood feeling some breakfast food  <EOR> My family full big eaters used all big Christmas Grandparents' house Vegas  attending Midnight Mass mom year driving home gave each other shameful look  ask ashamed hungry? She looked back more ashamed because she adult Yeah  hit Blueberry Hill Alaskan Waffle   each  love restaurant born   For towners visiting BH should tradition unlike any other  Yelp description five star dead on Whoohoo! good gets! BH should standard which every chain breakfast place compares themselves  conventional breakfast haus food good servings large pries fair service great   Go Blueberry Hill  far off strip you'll feel hell lot better grabbing breakfast and getting away Strip   <EOR> To American bread butter diner  Just come fill breakfast nothing more  Food good stellar  <EOR> Great breakfast diner far strip Open 24 7 Had breaded pork chop combo  2 pork chop 2 eggs 3 enormous pancakes! Good food server friendly reasonable price <EOR> Been coming last 15 years  don't leave Las Vegas without eating Blueberry Hill  large menu selection breakfast lunch dinner  Staff very friendly   Some waitresses company years which believe also great company work for  continue come back  Definitely recommend stop by  <EOR> Off strip but worth uber ride twice last trip Vegas!  am lover flavor spice hearty breakfast!  meat lovers skillet overwhelmed all flavors mouth!  taste fresh veggies chunky potatoes great flavor  Corned beef hash prepared little different mom but still amazing   Sourdough toast biscuits both amazing!  sourdough biscuits perfect brown bottom but soft fluffy throughout   Hot chocolate    amazing   brave tried something new   meatloaf topped bacon white gravy surprisingly good enough feed 2 3  Service great very relaxed atmosphere  <EOR> By far best French toast found Vegas area  staff always nice place always packed but never wait more 2 minutes sit  <EOR> Great place breakfast!!  Party 4 loved much came back 2nd day!!  Everything tried cooked perfection tasted great!!  Breakfast sure next trip Vegas!! <EOR> Delicious! Everything fresh cooked perfectly  server very friendly efficient  poured cup coffee soon sat down  portions huge  bill same Denny's but food service overall appearance location significantly better  first time Blueberry Hill very long time but back! <EOR> I just f*%#king love place  is  classic family diner  food awesome menu huge never run things eat  pancakes delicious fat! huge portions everything come super hungry  always point come when arrive town  hangover cure!My favorite breakfast place!! love blueberry hill  <EOR> Best pancakes ever eaten! breakfast very good customer service phenomenal!  8 page menu awesome iced coffee!   We came back few days later lunch before heading home service food equally great! <EOR> Had great experience  Good service hot food hardly any waiting  Then again Thursday morning 9 30am  <EOR> Well just eaten first time just left few moments ago  ordered eggs benedict florentine along oreo pancakes  terribly underwhelmed  cup water appeared unkempt w looked egg yolk smeared rim   service poor  walk counter ask extra hollandaise  puked entirety soul into toilet witnessing hulking log human excrement toilet laying full glory all see  Suffice say NEVER eat again wish didn't dignify poor review any stars but since singular star do  <EOR> For breakfast ordered chilaquiles Mexican style cinnamon pancakes coconut chicken waffles  OH MY!!!! super impressed nice waitress  Good prices  Las Vegas gem! <EOR> We've few times food service always great  biscuits gravy awesome  seemed time seated Adrian both kind courteous  then heard another employee complain would take care us  waited    waited   nothing  Then Adrian asked if she helped us  said no he proceeded take care us  He great he does should acknowledged so  If probably would come back location  Thanks Adrian! <EOR> Nice little diner  Little Boy Blue which blueberry pancakes eggs your choice meat chose bacon  cool breakfast spot off strip <EOR> I've eaten before satisfied  food great  when family town suggested back  waiting food come noticed big ROACH crawling booth towards sister  GROSS kids terrified  leaving told waitress cancel order because won't eating establishment roaches  She said sorry  just sprayed no bug expert but means there's infestation if coming dine us  <EOR> I love place great eggs Benedict  pancakes big hubcaps no joke   lot variety  must visit if want great breakfast off strip os down earth  Delicious breakfast comfort food    A very good value considering most restaurants Las Vegas overpriced  <EOR> Great food selections!  Awesome Breakfasts more food half price food strip <EOR> OMG OMG first time still trying stop eating! best breakfast food if give 6 stats could! waitress Nancy she wonderful Sunday morning super busy biggest complaint stomach wasn't big enough  can't wait come back  <EOR> Stopped brunch before heading back home LA Vegas  Blueberry hill reminded iHop menu huge there's much choose doesn't help indecisive girl     The boyfriend craving steak eggs he ordered 10oz rib eye 3 eggs $14   He ordered medium came well done didn't bother sending back because food already took while come out  steak pretty bland extremely dry very hard chew  hash browns eggs good but almost impossible screw eggs hash browns      I ordered French toast combo came 2 pieces French toast 2 eggs 3 links sausage  combo good but then again     eggs sausage basic almost impossible screw up  French toast really good sweet    Overall probably wouldn't return unless really craving French toast  <EOR> Blueberry Hill most awesome place right off strip Las Vegas  very similar IHOP but Vegas'ed out  late night meal because near Timeshare  prices reasonable service over above especially time night best part food fantastic  only bit only serve certain things during certain hours first pick being served then  huge range choices though ate pigs  <EOR> We happy found place  menu huge everything delicious its pretty cheap  it'll fat but isn't good thing restaurant? <EOR> Outstanding family restaurant  Atmosphere food excellent!!!! Coconut Crusted Chicken Waffles crazy!!!! <EOR> It exactly rated A OK  Nothing fabulous  Nothing bad  Just A OK   Would come back again? likely   Positive Tons food choices huge HUGE menu   Negative Service super slow attentive  <EOR> I used pretty regularly between services church used work at  am sad say quality food gone down opinion  always corned beef hash hash browns coffee  coffee good corned beef still yummy but hash browns were    wet soggy  used very crisp delicious disappointed  honestly stopped eating them bite mushy  <EOR> Was Vegas week long party fellow party goers aka friends frm Phx said lets breakfast try Blueberry Hill oh once name said could only picture nice fluffy pancakes big beautiful blueberries them around them!  forced myself ready 10 off went!  We party 8 but ok didn't wait long table service great!  ordered some coffee water start needed brain working then just s g's checked menu almost derailed myself few times order everything sounded good!  When came turn order asked blueberry pancake stack minus blueberry compote side hash browns oh boy treat! pancakes better even imaged them be! fluffy packed nice juicy blueberries inside topped whipped cream fresh blueberries top! DELISH BABY!! Hit some syrup sweet bliss! hash brown them fresh more breakfast potatoes didn't disappoint!   Breakfast good come back try other parts menu's everyone ordered different dish everything looked great! <EOR> reminds alot IHOP but wider selection  Food tasty meaning don't season everything salt n ppr  Good customer srvc very flexible substitutions  Always crowded during breakfast n brunch hr u know food must good  <EOR> Best pancakes ever had  stop every Vegas trip  Gotta try them  Also corned beef hash comb includes pancakes  <EOR> I came based yelp reviews     Holy Cow breakfast AMAZING !   I coming back  <EOR> Very disrespectful  Waited seated when available seats long period time  family walked 10 minutes stood behind pick them seating  disrespect decided leave  never eat again  <EOR> Could believe place  ordered chorizo skillet served pan full some taco bell style ground beef  understand blueberry hill isn't exactly known authentic mexican food but damn wasn't even given right animal    This particular location also lacks bar exactly deal breaker but less palatable food handled better little buzz  <EOR> I love some Blueberry Hill    never let down   real diner    looks could've come outta 70's even  haha  Anyway used UNLV live close location favorite mine   extensive menu offers dinner side all day breakfast other   everything scratch   Everything excellent   finally large portions reasonable prices 24 HOURS DAY    more could want?!?!  I almost always Waitress Special which Belgian Waffle melts your mouth clouds   sausage links it    over medium eggs   *sigh*  If mood breakfast however grilled cheese sandwich chili    nom nom nom   carrot cake rocks!  Wish Blueberry Hill S  Bay     See ya there! <EOR> E X P E N V E !!!  Their 24 hour schedule could contributing factor  seems restaurant's most return customer's those feed really well feature favorites platter biscuits sausage gravy  under five bucks  Sills restaurant Layton Utah famous flat scones look em' online they're affordable memorable  usually packed seven days week  cost cup coffee BLUEBERRY HILL 2 89  everyone price range eat home  <EOR> REVIEW #1 000 Blueberry Hill Family Restaurant deserves spot!  After early morning phone message hotel trying sell spa services bed ready casino once done gym  stopped Chase some cash only then realized getting late hadn't eaten yet  Blueberry visible bank's location excitedly headed there  walked hungry husband myself happy see wasn't packed but wasn't empty either   I ordered two eggs hashbrowns sourdough side hot house salsa roasted jalapeno  I seen menu pictures it  didn't take long hot food arrive waitress told they'd roasted 2 jalapenos me! Yumm  no ordinary jalapenos  don't know found huge gigantic jalapenos but awesome  Really hot too!    Everything plate yummy  hashbrowns cooked crispy sourdough decent it's hard judge sourdough outside Bay Area because really best stuff there! salsa good too! could only eat oversized jalapenos but nice waitress brought some Saran Wrap could take other me    Service great  server attentive friendly  wish knew name but receipt only says Server #8 1 29 14 12 59 p m   People reason enjoy going eat often  $20 71 total breakfast  <EOR> Great spot come right check strip  Parking easy service always friendly fast  love country fried steak gravy amazing! <EOR> The food bit overpriced but does taste good  find most college aged kids here  cleaned place rift raft used come  service always fast people always smiling  quick refill your soda if your soda even if didnt want another one  <EOR> My daughter brought breakfast morning physical rehabilitation hospital delicious  Very hot warm tasted delicious     great portion  customer very happy your service quality food  know hard orders taste good exceptionally perfect  Thank you <EOR> Wow  breakfast delicious  Homemade blueberry muffins  outstanding  Service point  Nice friendly staff  ordered potatoes pancakes sausage eggs over medium biscuits gravy waffles   Everything outstanding  Taste wise didn't care gravy but biscuits big  would definitely order butter honey fluffy full flavor  Definitely come if back next time we're town  <EOR> Food came big tasty well priced first time very surprised quality  Defiantly back again cheeky breakfast  only reason giving 5 stars weirdos hang around area which isn't restaurants fault all  <EOR> This restaurant located directly across Extended Stay hotel Southside Vegas Strip  family 7am Sunday morning  promptly seated nice waitress  food very good! Pretty affordable also  flavored coffee creamers which plus since  only way drink coffee  pancakes HUGE! ham cheese omelette flavorful  pleased dining experience  Give try  might too Only 4 stars because decor lack luster  diner  guess shouldn't picky  <EOR> We waited 30 mins meals  water tasted really bad i stomachache eating food  <EOR> This cute family diner everything could want diner large selection lots food your money friendly service  If you're looking delicious filling breakfast try any omelettes French toast  die for! <EOR> I love Blue Berry hill UNLV place perfect those late nights heavy partying right before class even class  Hill best known they're breakfast but large menu lunch dinner  servers sweet very attentive when comes coffee refills    My fave Corned Beef 2 eggs which comes your choice hush browns pancakes toast  <EOR> This place amazing find expensive mediocre spots strip  Great service excellent home made food!  turkey stuffing real deal!! Breakfast delicious also! back next time  <EOR> Typical diner food  bad good  Egg much better breakfast place  classic eggs Benedict hash browns  Nothing really blew socks off  Husband turkey dressing  Little dry side  Gravy bland  <EOR> Let's start some observations     The fire department folks eat good sign    Two busy windows hot food slamming kitchen another good sign    A long line people waiting table a great sign far am concerned    Soooo     I grabbed seat counter right away  few dirty dishes still present but no prob  server cleared them away same time asking beverage order  All good   I ordered bacon eggs some pancakes side   Eggs scrambled just right NOT whipped all yellow bacon  Bacon bit thin but all all good   The pancakes ask? PANCAKES! Fluffy battery buttery syrupy goodness!  Service nice smiley promptness thrown in   To heck all kitschyness long line Peppermill especially weekend! am coming instead! Oh    Next trip trying three layer cakes staring at  Hmmm    Maybe later today! <EOR> Overall place great! Awesome family diner feel  husband delicious turkey BLT sausage skillet  skillet tasty but 70% potatoes which very disappointing  much sausage peppers onions even though asked extra onions  posted picture potatoes left over waaaayyyy many  really would liked more meat veggies  also ordered side country gravy which menu said could order side free but charged extra $2 disappointing  biscuit side huge delicious  would honestly back just biscuits gravy  Would definitely recommend place if you're looking hearty meal! <EOR> the place didn't look busy plenty waiters but still waited seated waited 20+ minutes food   since sat directly facing food order window watched food order sitting ready uncovered counter under window 15+ those minutes while trying complete bf's order   entire time waiters pulling items other orders over top food   needless say didn't really appetite watching food sit long knows falling into it   shrieking kids whose parents did nothing discipline   started sweeping floors next table while eating   coming back again  <EOR> This great recommendation local Renaissance  environment lively food very good service excellent  back!!  <EOR> This place insane the good insane    blow away IHOP Denny's any other coffee shop ever breakfast wide margin breakfast   omelet hash browns pancakes which really good coffee excellent also   service also good gets  <EOR> Two days ago thought Las Vegas all great shows exotic expensive meals people watching course gambling  wrong  really regret all times city told Mecca diner  am now convert lightly breaded meatloaf fresh biscuit covered gravy  pancakes  4 egg omelette  Anything eat help understand when someone says Sin City mean sin visit eat here  <EOR> Food good  chicken fried steak  potatoes tasted mint however kind weird    Great services Violeta  <EOR> Blueberry  hills breakfast wasn't anything brag about  size portion great  taste food OKAY  breakfast food lover positively say wasn't bomb com   End <EOR> Always cheap fast  24 hours day  spot off strip some late night diner food  <EOR> Very good bfast spot   menu extensive decor 70's diner service old school   manager total pimp daddy mac suit fedora   guadalajara skillet chorizo cheese onions bell peppers hash browns tortilla chips   came excellent hot sauce menu should warn though dish spicy its major kick   hubby blueberry pancake bfast came two honkin pancakes blueberry batter top   also enjoyed coffee   recommend place need car taxi there   open 24 hours your grub any time   Oh don't let horn scare guess its played every hour employees remember wash hands!?!  must also back try homemade cakes display least 6 case! <EOR> Everything table excellent  delicious well proportioned granola pancakes perfectly cooked eggs potatoes which greasy!   The staff really nice accommodating your coffee cup empty price more fair   This place welcomed change quality food not gougy prices week opposite food experiences Las Vegas  bright spots city me! <EOR> Do heat here!! PHIL RUDE   even if 3 children you! No customer service skills all! Drive east 3 miles location flamingo Sandhill   don't waste your time location!! Phil franchise owner family owned business location cannot begins explain rude unprofessionalism man! EAT HERE! <EOR> The food good  liked honey coconut chicken waffles  strawberry pancakes good  service alright  <EOR> Great diner food  Big portions tasty  Great selection big menu  Nice 50's feel without going overboard  Lot bang your buck  back  <EOR> This Place when don't know where late night  menu gigantic literally find breakfast lunch dinner anytime day night This restaurant diner sort atmosphere old school fancy all just sort old Las Vegas Place big portions 24 hour service <EOR> We great breakfast here  prices hotels food kind ridiculous side crappy food  server Nancy awesome 19 years  She sweet!  food good reasonably priced  <EOR> Came family recent trip Vegas waitress very nice humble service incredibly fast  food amazing ambience made feel cozy home  would definitely return another trip Vegas  <EOR> Huge portions waffles pancakes  Great waffles  crisp light even mounds ice cream whipped cream  Especially good cinnamon raisin pancakes  Eggs hash brown only so so  Service spotty  <EOR> Comfort Breakfast its best  Came hearty breakfast Sunday morning prior leaving Vegas glad did  menu quite overwhelming much choose from  thing loved menu everything included meals dont try nickel dime extras  All meals complete eg  came pancakes well pancakes eggs bacon potatoes under $12  My wife ordered 1 2 3 biscuit meal all she loves biscuits gravy best shes had  Meal came 2 huge biscuits smothered gravy along bacon eggs  Sh ordered side potatoes  gravy served thick bits sausages inside  Biscuits buttery salty Flaky perfection  She also enjoyed breakfast potatoes asked crispy potatoes blueberry did dissapoint served hot crispy outside soft inside    I opted burger steak potato pancakes eggs  Portion HUUUUUGE! deeeeeelicious  Loved flavors all infused together  Biscuits bottom potato pancakes middle burgersteak top asked gravy side  finish dissapointed  burgersteak cooked perfectly goood steaky flavor  Potatoe pancakes soft crispy again biscuits soft salty flaky thick gravy eggs eggs honestly could meal without eggs much food  <EOR> If you're looking old fashioned diner good eats then should sure come here   lovely wife Bellagio some later night Christmas entertainment the Garden Conservatory Fountain show stopped way back home quick bite eat     Our waitress FANTASTIC   She perfectly attentive very warm friendly especially since she work Christmas night!  WELL DONE!    The food delicious bill fit budget nicely   HUGE PLUS location open 24 hours  surprisingly town Las Vegas all Blueberry Hill locations open all night!  quick delicious bite off Strip away hustle bustle tourists come here   You'll find mostly locals aren't impressed noisy drunkards gluttons looking cheapest buffet   There's lots free parking too     To maybe even come close 5 star rating 1  facilities could use remodel   Nothing crazy huge but just enough distinguish place Denny's IHOP    2  Serve Coca Cola products   prefer Coke over Pepsi know  personal preference but having both options really rocks everyone drinks soda!   3  Some products cheap side  The shredded cheddar cheese OBVIOUSLY processed cheese tastes powdery American cheese  know ingredients need cheaper keep costs down but hey  thing separates 4 star 5 star establishments book  <EOR> Visited Blueberry Hill other day lunch friend  surprisingly busy 1pm Friday   but still definitely over staffed  Waiters seemed just standing around waiting people come thought we'd good service  wrong  Once seated took look menu took 20 minutes decide wanted  took forever actually food waiter never checked back once ordered  wasn't until food arrived table refill drink  Wasn't impressed location  <EOR> OH WORD! really think could marry pancakes live happy fulfilled life  all seriousness buttermilk pancakes absolutely amazing  big fluffy full flavor  ordered Country Breakfast side hash browns more enough food  Although only breakfast open 24hours day  dinner items look appetizing think stick visiting only breakfast   Blueberry Hill located off strip very inexpensive own parking lot  isn't fancy restaurant but food definitely exterior appearance irrelevant  <EOR> Came based people's review yelp food very good plentiful servers where nice tentative request  back again  <EOR> Blueberry Hill knocked ballpark again! Hubby pancake combo denver skillet  Both good! And Natalie pure joy! She experience much better  Sit section!! <EOR> I loved service food portion big tasty most plates ordered did taste them great very friendly service breakfast spot when Vegas <EOR> Love options kids  Waitress nice she cookies daughter dip milk  She customized dinner  really recommend picky kid eaters  <EOR> Popeyes chicken    absolutely loved mashed potatoes gravy  Swiss cheese covered chicken breast needed little more seasoning  Staff very friendly attentive  <EOR> Legitimately best curly fries ever entire life  Basically did full sample menu  other night homies chicken tenders Alfredo 10 10 patty melt 9 9 10 meat loaf 9 3 10   Overall real diner experience complete pies  Service fast server's phone off while ordering luaghy taffy remix completely happy that!   Overall food banging service turnt  <EOR> food amazing! Lisa such sweet funny waitress! Recommend going place!!! <EOR> We stopped randomly flying Vegas early morning quick weekend passed place while way hotel   looking diner family style restaurant full filling breakfast before craziness weekend    The place packed parking lot must sign food awesome   Despite amount people easily found parking spot extra large attached lot quickly seated inside   fresh baked muffins blueberry huge amaaaaaaaazing   came hot dish whipped butter   mom made meal before actual breakfast plates came out   We saw ton huge we're talking 2 thick pancakes floating other tables if ever come back totally getting them   also really large cakes front   at least 6 tall!    Plenty booths tables + counter seating     Come hungry! <EOR> Stopped place way airport   surprise   cinnamon swirl pancakes best ever had   came eggs sausage hash browns   Every thing cooked perfectly   wife chicken omelet which big enough feed two easily   Service great  place very busy run very well   must stop every time come Vegas  <EOR> 3rd time first time reviewing  Large selection menu eggs benidict blueberry crepes fast efficient service great food! <EOR> We tried place reading reviews Yelp   glad  DEFINITELY eat again!!  just before returned LA   flashy pretentious down earth comfortable    Pros EASY find strip BEST French Toast ever! waitress said confirm BEST Patty Melt ever! friend's order BEST French fries friend's order    confirmed Attentive wait staff Reasonable pricing Fresh home style cooking  Cons Can't think any <EOR> So every casino grill serves breakfast   although love explore LV foodie scene neglected diner type establishments   attending Elton John Million Dollar Piano show family looking some comfort food   Wow! Did ever find place!  crowded 11 PM Open 24 January 1st   When picked menu didn't expect thick Melville's Moby Dick but was!  may most extensive menu ever seen   talked wife spaghetti b c just didn't seem Italian place   but trust even page two Italian specialties   son Chicken Apple Compote Waffle dish while Meatloaf sausage gravy bacon biscuit    CULINARY GENIUS   did room desert but pies baked goods looked amazing   This could best diner LV know am looking any further! <EOR> I am regular Peppermill every time visit Vegas  friend recommended place thought would give try   Well worth it  wait time 30 minuets which far off wait time usually mill  The menu options insanely huge food amazing  gravy itself could give heart attack but worth it   Dine Dash? definitely dine  Sorry Peppermill     <EOR> Headed Vegas looking family breakfast diner   Saw place yelp give try     It just okay    pancakes good    krustez home tastes better   little disappointed    bacon tasted fake too    just top notch quality food  <EOR> Excellent! server friendly timely breakfast  Blueberry Hill very best pancakes tastes starter dough keep going  daughters ask visit breakfast every time they're town   We'll back! <EOR> So many options choose from  Pleasant service! Food came quickly just ordered  definitely come back despite staying strip easily accessed  Kudos! <EOR> Fresh hot coffee warm friendly staff delicious home style food Blueberry Hill always home me    From outside doesn't look huge 5 star chain restaurant but even better IHOP Denny's hands down  amazing chicken waffle breakfast incredibly delicious filling meal! staff very attentive very efficient  great place enjoy meal relatives breakfast early AM long shift work  ambience allows relax settle down busy day  love coming Blueberry Hill highly recommend over any other chain restaurants similar variety  <EOR> Came breakfast good! french toast bacon  Bacon nice crispy not limp   Food came very quick which nice too! decor needs upgraded tho  <EOR> This Irish Benedict potato pancakes instead English muffins  Irish corned beef hash instead Canadian bacon  potatoes hashed browned alternative frozen deep fried potato squares  hashbrowns really good  far favorite breakfast restaurant  all over country certifiably delicious delicious actually favorite ingredient breakfast important any delicious it  especially being Las Vegas good breakfast key proper hangover recovery  hesitate coming menu huge price not  <EOR> When Las Vegas tourist strip maybe Fremont if you're exceptionally bizarre hundred floating smaller casinos orbiting cash burdened gravity big hotels    when read five star reviews expect L'Atelier Carnevino any other big name establishment restaurants monikered big time chef   You'd right isn't attack those places places offer some best eating country   Instead praise café appreciably local separates Flamingo Tropicana Fremont otherwise ordinary American town     Blueberry Hill place excellent café experienced wait staff quality food without adornments find more classically targeted tourist locations   plates same speckled white ish gray seem find places but no where else     We biscuits gravy coffee waffle blueberries   Everything fantastic   all came hot all left stuffed   Blueberry Hill quickly becoming every trip stop despite maybe because off strip location its complete lack Vegas style bells whistles  <EOR> Want break casinos good breakfast   it   kids loved it   Great food great service won't break bank  <EOR> THE BEST FRENCH TOAST EVER HAD  fluffy delicious little bit cinnamon maybe? Great service wonderful warm feeling Mom pop dinner  hope work Vegas again just come back French toast  <EOR> Definitely favorite diners eat at! would come once week when lived Vegas able try many items very large menu  Although several restaurants town would regularly Flamingo Maryland Parkway  location open 24 7   I've come first thing morning late afternoon  During weekend during work week never seemed busy  Yes course Sundays pretty packed breakfast but never wait seated  staff very quick clean tables seat people keep flow running smoothly sure no wait long    Every time always feel welcome valued customer  waitress waiter always very friendly helpful any questions may have  suggestions based off looking for  very familiar menu help anything ask  Orders taken quickly food brought very timely manner  Even busy days don't think waited more then 5 10 minutes food    First thing should mention food portions HUGE!! wish offered half orders never able finish anything ordered  Most items come sides even more food  complaining I'd rather more take home didn't eat then leave till hungry   One favorite things order skillets  Meat lover's Denver Sausage skillets  All delicious!! Made potatoes peppers onions different meat based off pick eggs  always did over easy eggs  All skillets come tortillas  ask corn flour  preferred corn    Another favorite mine Turkey BLT side curly fries  Sandwich perfectly made just right amount everything  would eat maybe half sandwich ginormous  fries perfectly made just right crispy   Some many other things tried French toast Meatloaf sandwich not fave mine big meat Chicken noodle soup baked ham cheese sandwich Egg Benedict another great item several omelettes pancakes delicious wraps Chicken cutlet spinach fettuccine Alfredo  Most items tried well cooked tasty  can't really remember anything negative any food far prepared  may liked something because personal preference    The staff sure keep place looking clean  When someone leaves clean right them even sweep under tables  something see many places even though tables may cleaned off floor under full food napkins  Bathrooms always cleaned stocked necessary items    Will come back when back town!!  Thanks staff making experience always pleasant one  <EOR> Visiting Las Vegas want great breakfast? here! place good back again today was yesterday   Dixie Meatloaf amazing French Toast waffles die for! recommend taking delicious homemade blueberry muffins go  Seriously wonderful wait staff fast efficient nice great refills  place seems long wait but great system less 5 minutes  <EOR> Breakfast delicious  crepes corn beef skillet amazing  Many options choose from   back  <EOR> Heard place numerous times today finally chance stop by    The food service spot on   Prices reasonable service fast  The atmosphere welcoming really family cozy feeling    I am def coming back lunch <EOR> This good spot  service good  lot Hispanic people but nice it  great service place where first discovered well done French toast  down home feeling opinion best blueberry hill because service attn detail  <EOR> This review only favorite meal which breakfast serve 24 hours day !! wish could say experimented other items but 90% time same thing meat lovers skillet extra egg over medium extra cheese creature habit rarely differ order anytime day !! here's why country potatoes cooked perfection well seasoned peppers onions huge helping breakfast sausage ham bacon all diced into very large chunks topped off melted cheddar cheese!! usually biscuit which large fluffy side country gravy thick flavorful especially if come lunch dinner thicker better pancakes also good choice huge good compliment when slathered butter occasional sourdough toast also slathered butter lol   usually ask side homemade salsa give all little kick   service always good except time late next night   FYI usually expensive breakfast all add ons extra $'s but all cooked perfection if want cheap always McDonald's breakfast !! <EOR> I used Blueberry Hill but something changed few years since last ate here   just lacking certain something   Oh yeah   Quality   around 5 30 evening restaurant basically empty   should first clue   ordered meatball sandwich fries dinner salad   salad came first nothing special   Italian dressing far oily   Hardly any vinegar speak of   left weird coating mouth rather unpleasent   But ate because don't wasting food   meatball sandwich fries came looking impressive but bit underwhelming when ate it   Sure lot pf big meatballs nice sized roll   just right amount sauce   Meat sauce precise   No shortage meat here   issue sandwich wasn't hot   Just luke warm   cheese already coagulated   long thing under heat lamp?  least fries good   Though eating oily salad luke warm sandwich full eat all fries   guess mark win column   full  <EOR> A little pricey diner but big portions friendly staff! also local chain which important support local business! Would recommend <EOR> I ordered breakfast through Grubhub  crepes eggs turkey sausage  Excellent customer service  called twice restaurant sure right order  Once deliver person well  delivery person really cool  Now important part  food amazing  loved everything  eggs seasoned perfectly  Turkey sauce wasn't dry all  wasn't expecting 4 sausage patties  Score!!! Now crepes  OMG!!!! delicious  Texture perfect amount fruit  Very happy  Oh also OJ lemonade  Very tasty  <EOR> This location notoriously slow but food good long you're rush okay  waitresses most pleasant people diner want don't even try sit wait your party arrive won't let sit hound you  ordered coffee waited 20 minutes friend  planned order full breakfast but waitress rude left friend pulled 2 more friends all left  just lost party 4 because she busy lots empty tables way <EOR> Good Value     Good pancakes     Close strip   big varied menu   great area   has weird smell coming restroom area ??    Party four     all liked     and others didn't notice smell   so ??  Again good pancakes      ha ha <EOR> You must check place when your Vegas!!!  Great food  Great service  Fast fast fast  <EOR> Food good service friendly nancy very attentive happy  only downfall waited list breakfast bar opened man walked took spot  spoke someone he said just stay it  waiting longer then man he just swooped took spot  wasn't very happy but seated 10 mins less fine  also saw its first come first serve bar kinda wait right behind people don't doing that   But meal pleasant he Irish breakfast eggs bene  yummy  Oj good coffee pretty decent  Overall 4 5 stars  <EOR> Had hearty breakfast before convention  Held over all day! Great place away strip  <EOR> Nice place diner feel it  Excellent big groups! pretty big portions fair price  highly recommend chicken waffles solid choice! won't hungry til dinner! <EOR> While Vegas few weeks ago friend first one's awake decided we'd somewhere off Strip breakfast  friend said Blueberry Hill great family owned restaurant since all supporting local businesses game   We grabbed last 2 seats counter because didn't feel waiting booth  turned good call    less 5 minutes later line spilled into parking lot which seemed sign place bees knees     EH    The menu expansive resembles 25 page menu Cheesecake Factory where you're presented many options you're incapable making decision    Pricing very reasonable Vegas standards   I ordered Philly Cheese Steak omelet $11 $12 which turned filled sinewy beef portions  wasn't horrible just took much effort  portions however gargantuan worthy splitting friend    They serve decent cup coffee along all flavored creamers could ask for    Essentially Blueberry Hill glorified IHOP  don't necessarily mean negative way because love IHOP pancakes likely serve them wedding reception someday  However assure won't laying your death bed wishing patronized Blueberry Hill some point your life  But if you're hungover Vegas just need quick sustenance you've found your place  <EOR> Left without eating   Restaurant empty waitress would let move little bigger table   Poor service  <EOR> OK sooo   whenever come Vegas restaurant BANANA pancakes   they normally good service but today   SO NOT!  First off keep asking water   Secondly waitress seem forget us   Third food cold   Fourth ask waitress warm food she nerve ask want put microwave   WHAT  NO want fresh food   FIFTH waited 7minutes finally told forget order     THE FINAL STRAW    I SAW ANOTHER GUEST POINT BUG FLY NAT BUG TABLE!!!  GROSSSSSSSSSSS   I pay  and all said ya happens sometimes    GROSSSSSSSSS  NEVER GOING BACK   IF BRING YOUR BUG SPRAY! <EOR> I've only during off hours always immediate seating quick service  love fresh tasting pot coffee literally any time day  french toast favorite  seasoning nutmeg? vanilla? bread egg which tastes GOOD  Service attentive but hovering which great  ambiance kind kitschy diners used be  some reason just rounds whole experience  Check out! <EOR> Saw few places while Vegas  good reviews decided stop driving town  Holy crap good  ordered Irish Eggs Benedict even though 1 eggs over cooked still happily ate it  told manager just brought attention  He offered remake free food ect  told didn't want that  good was  really busy still seated right away  Some busy restaurants tell hard time  such well oiled machine  gotta go <EOR> Great comfort food reasonably priced amazing service! more could want? <EOR> Good food delicious breakfast also delicious lunch burgers awesome chili cheese fries pie incredible! really suggest if you're around area stop here <EOR> Wow  call breakfast! Amazing food  server raven very helpful   chicken fried steak eggs buttermilk pancakes  first time remember being able eat everything believe wanted to!  Everything outstanding good portions great taste  would recommend everyone comes Vegas  <EOR> The 4 stars excellent service received  Super friendly waitstaff  Food ok nothing write home about  ordered little boy blue without whipped cream  Blueberry pancakes would better if didn't top weird blue goop  guessing blueberry syrup  Once arrived regretted decision  would preferred just blueberries  Eggs bacon tasty but then again hard mess eggs bacon  Overall positive experience  <EOR> Wow!!! Great food   Great selection  Great waiter  hard decide order but elected breakfast hash browns bacon cooked perfection  would back heartbeat  <EOR> Love place  waffles AMAZING!!!! am very picky  omlett good too  returning usual  <EOR> Best French toast ever!  pleasantly surprised place good   daughter came breakfast breakfast had   also eggs hash browns     Also very good   coffee good well    I may come back another breakfast during stay here  <EOR> Place really good  use real honey coconut chicken  Staff nice fun  Only thing didn't smelled old mop water  But food made it  more locals place huge casino buffets  <EOR> This place great if you're obsessed getting fat drunk however if you're health conscious looking varied menu great quality you're outta luck   place smashes Denny's IHOP forsure just bummer menu typical American SUPER PORTIONS SUPER fried greasy fatty foods   much better places eat better prices choices   usually frequent place drunk somewhere  bar casino   service pretty sucky   single time coming wait JUST menu water   ordering multiple times order just didn't come forgotten   what's point trying give any money xD?  Whatever isn't enough excuses multiple visits botched multiple reasons shouldn't even happened first place when comes service   If mistakes made many businesses comp dish give something house whatever   Nah customers fault xD  Just avoid coming here   Only really old people don't care health dollars come cuz nostalgia bomb diner heavy breakfast feel it  <EOR> The great part restaurant variety but chilaquilles pleasant surprise  sauce very flavorful  would definitely recommend Blueberry Hill breakfast  <EOR> No way getting caught Denny's jail again whipped Yelp app typed breakfast joint popped up  general consensus seemed chain Vegas institution worth eating least once  Actually based most reviews sounds people don't recommend doing more once  dire need some foodstuffs lure mountain blueberry pancakes sold quickly    From outside looks beat down antiquated Denny's wannabe doesn't look much different inside either  seat immediately soon enjoyed waitressing service sweetest old woman met since grandma  Unfortunately seated within earshot woman most annoying laugh ever heard planet 29 years  sounded hyena throes lust frightened chimp  looked lost gargantuan menu she made few suggestions based wanted  2 blueberry pancakes 2 scrambled eggs 3 strips bacon  really wanted banana pancakes but couldn't ordered combo  Crapola    The food came fast hot but quality greatly varied  blueberry pancakes divine  cakes pillowy moist drenched blue viscous syrup liberally peppered fresh blueberries  No syrup required cakes need eaten au natural  eggs were     eh gross  wish weren't but were  don't think they'd properly cooked little runny snot side terms consistency tasted funky  bacon neither super crispy nor soft chewy just kinda there  eat  ate it  Luckily pancakes large able start them take break eat everything else then back finish them off taste eggs mouth    If come back again think I'd only order something pancake related  Being protein hound isn't ideal breakfast but pancakes really friggin' good  probably return more time banana cakes but that'll likely end relationship Blueberry Hill  rest food decidedly mediocre but pancakes mouth watering service exquisite  <EOR> Always home away home stop breakfast  love kids love also   <EOR> Wanted escape strip came breakfast before hitting road  Basing decision delicious looking pictures yelp expecting place good  hash browns cooked incredibly unevenly some parts cooked all way through  cheddar cheddar spinach omelette ordered stringy felt plastic throat  pancakes worst  didn't same buttermilky goodness pancake supposed falling apart! can't even pick fork  When server handed syrup bottle already sticky dripping all over table  spoons dirty  service did compensate  server lady wore platinum blonde hair pony tail came off little harsh  asked if possible both omelette hash browns order she just told read menu instead pointing suggestion  dishes looking included pancakes which said didn't want  She replies sassy voice won't pancakes  Ok cool  didn't want them anyway  Instead encouraging buy more she warned each wouldn't able finish food  Guess what? end though food wasn't good plates licked clean  showed her! <EOR> Everytime  Vegas place must  Food great service great  Natalie waited course she great Cause same name  always Breakfast when come Vegas but also lunch dinner  <EOR> Went hearing such good things place Vegas staple   Well whatever don't!  Our server HORRIBLE! She ridiculously slow NEVER came check unless flagged down  Which often because cups tiny take 2 sips your drink gone   The food sub par  ordered Irish Benny all good except English muffin soggy didn't even want eat it   As ambience looks cleanliness? Well give 4 10  example sat booth thing broken flipped almost knocked floor I am VERY thin person fat jokes don't apply     Not place going again  <EOR> Great breakfast foods big portions friendly quick service  bit loud very busy mornings but worth it! <EOR> 4 Stars  Came around 1am pretty empty  probably gets more packed clubs out  Service slow    it took least 5 minutes anyone come table w menus but when server finally service great   The Mexican Skillet w Tortillas side Sour Cream Biscuits n Gravy both really good 4 stars   semi sober rating they'd probably 5 stars if wasted   http www yelp com biz_photos WLrZPzjKfrftLWaCi1QZQ?select=M6TtzjK6TzXOSKHINkYahA http www yelp com biz_photos WLrZPzjKfrftLWaCi1QZQ?select=KlSc2Suf1tkFqlf1DJNr_g http www yelp com biz_photos WLrZPzjKfrftLWaCi1QZQ?select=DOHjFnbPkKKjx_3CYYgNlQ <EOR> We come quite often very impeccable service server Sally  always look forward visiting  Food always fresh very quick! Definitely recommended Thank Sally <EOR> A must stop when Vegas  place never disappoints! Great customer service   food fresh may home cooked meal  <EOR> I wish stopped IHOP around corner which now downgraded SECOND most disgusting place eat breakfast food  same overused undercleaned feeling IHOP but without swing and a miss decor attempt    The service friendly if accurate nor timely    The homemade blueberry muffin tasted if mixture Krusteaz cement  ate two bites brick twelve hours ago displeasure constant reminders its taste every few minutes since then   I ordered Alamo which three small breakfast burritos managed rank below McDonald's similarly plasticine product taste texture  beans came brownish gray paste admit didn't courage consume   My friend ordered eggs hash browns pleased  But then she's writing review  far worst meal ever Vegas eaten $3 99 steak eggs special Fremont Street    I cannot recommend place anyone completely 'faced before ever entering building  <EOR> Best breakfast! If want traditional home cooked feel taste your place  <EOR> I restaurant least 5 times since moving Vegas  Love food! breakfast dinner each time enjoyed meals  several restaurants Vegas  Try anyone them! Staff friendly always close refill your coffee  <EOR> Great place breakfast near strip  Try little boy blue special if want yummy blueberry pancakes  Service above decent  best but bad all  <EOR> Bomb bomb boooooooombbb breakfast French toast amazing  pancakes amazing bacon mouth watering  Cholula hot sauce  Plus waiter point  He great  <EOR> As any Vegas local know place really great food  bizarre policy however 'to go' orders your children  wife came into place order informed allow orders children's menu  eaten restaurants all over country found policy very strange  family wants come order food but kids eat adult plates? Also must give your credit number expiration date name zip code  Other food always great  <EOR> I wish better experience here  expecting lot more high four star rating   I'd rank Blueberry Hill under Denny's   right  subpar  A friend came around 1 30pm breakfast lunch  Half restaurant being used half pretty busy  Busy good sign guess   It quite bit wait food  noticed other parties came did receive food first  When food finally came disappointed size quality breakfast skillet  very hot potatoes greasy  skimped sausage peppers scrambled eggs top looked if shrunk dry  received much better skillets Denny's theirs aren't great either  All flavor came ketchup added  The fruit crêpes missing strawberry but point waited long weren't going complain  cheese filling good  Not sure if I'd return  I'd rather pay less elsewhere better quality food  <EOR> Very good breakfast far strip either  wide variety menu good service  Prices very reasonable well  <EOR> Always good food service  miss old near Henderson full bar poker machines but food quality always consistent  usually omelette menu jazz bit some add ons <EOR> The menu huge lot tasty items service food all good  place looks little run down overheard staff complaining supervisor manager seemed power trip something    But even though could tell employees pissed off someone very attentive polite customers  <EOR> Follow form last night good time enjoyed meal ! well return next time Las Vegas   <EOR> Their menu offers variety flavors around world  fresh blueberries taste if world  prices above average diner setting  However offer discounted meals certain meals certain times  diversified selection just limited food choices  Blueberry Hill place meet people all over world  Just take moment look around restaurant any given time  advice something new  while your limit yourself meeting new acquaintances   Some those experiences just night end world  <EOR> We come twice year when we're Vegas  feels IHOP but better food  Service pretty good too  Faves French toast butter cream waffles pancakes yummy blueberry muffins  always some go  chicken n waffles good first time but now chicken salty  Overall good breakfast place but inexpensive  return <EOR> This place recommended LV local glad came here   wonderfully outdated diner style breakfast spot serves greasy delicious food low price   omelet ham onions tomatoes   amazing great start long day Vegas sightseeing  <EOR> Service prompt pleasant   Food selection amazing!  Took while choose wanted   Food plentiful very good   Great choice brunch! <EOR> Our breakfast experience delightful delicious  server Martha friendly very attentive  Prices great many dining options  definitely back soon! Martha thank making outer experience fantastic!!!!!!! <EOR> Service bit slow today ran French vanilla creamer But French Toast right on   food still worth wait here  <EOR> The food good waitress sweet very attentive  kids seemed enjoy ordered since finished mostly everything plates but really come empty stomach because portions big  definitely beats waiting table Peppermill paying expensive buffet  <EOR> Amazing staff  Beautiful ambiance  food   man needed good long nap afterwards  think took two days finish meal  price great  love vibe  almost having meal grandmas  coffee kept getting topped off thank heavens cause  style definitely place coming back to  <EOR> Great portions price  last stop before heading back home  reminded Denny's little more old school touch  food fresh delicious plus staff great  believe family run business very consistent making sure feeling home  ordered platter sausage eggs pancakes hashbrowns  did some substitutions since am fan bacon all sausage instead  total 6 sausages which might little much stomach handle  Overall would visit again hearty breakfast meal  <EOR> Came pancakes  disappointed  Three fluffy buttermilk pancakes would melt your mouth  Syrup wasn't overly sweet honestly say if want pancakes place  eggs bacon however impressed  Eggs just fried put plate  garnished any extra seasoning all  bacon did all  greasy taste   service great  Wait staff friendly attentive <EOR> Chicken waffles   Wonder   Malted waffle batter added surprising flavor thin white meat juicy fried chicken thick waffles   Four pieces chicken covering each quarters waffles   Strawberry compote crepes fabulously well ridiculous combination  kept thinking disparate mealtime pieces no business being together    wrong   The four cheese cottage cream sour ? crepes two filled plate  Just right amount sweet savory balance   came choice fruit compote  chose strawberry side   taste main part before dousing something all sweet   Good thing   'Cause Partner in Dine used chicken waffles   She also ordered cheese fries not menu problem    expected cheddar cheese but American which just good   My crepes came three eggs choice crispy bacon   Done right   Everything greeting upon entry accommodating both particular preferences smile speed   No sense server hiding eye roll   She made happy made believe she happy serve us   We back   And next day were   different location time   First PID Veal Parmigiana   veal nearly 3 4 inch thick batter thin crispy   often reverse   PID2 try Chicken Waffles   He picky kind thing too   He finished them off   eggs bacon cooked exactly ordered I am finicky many other things pancakes light fluffy sweet HUGE   couldn't finish all   Unusual leave clean plate   But full just no way   Service equally good other location   Highly recommend  <EOR> Great service great food    didn't wait long seated nor did wait long food portions huge server Margarita very attentive us      <EOR> Walking mixed reviews atmosphere overall environment  really wanted some French Toast didn't feel yelping another place thought give shot    3 different waiters coffee empty 15 mins ignorant loud group next place semi full    took while food come but French Toast point bacon reminded old packaged corn king bacon used favorite lol  eggs done right hash browns awesome  Only complaints ignorance guests seated next slow service  <EOR> Excellent quick service great breakfast attentive staff   MUCH better atmosphere dingy depressing casino  here! <EOR> My second visit busy but service good  wife ordered three stack pancakes ordered omelette   Must say pancake outstanding soft fluffy somehow pancake stayed warm   Much better casino breakfast restaurants  <EOR> The service place BAD never actually met official waitress  person flagged down elderly lady kept apologizing section waitress   The food while horrible over sized point made uncomfortable leaving much uneaten  first place felt compelled leave tip 30 years   Silver lining         ?        cashier undercharged $10 00  I'd AVOID PLACE unless you're type could used extra episode Breaking Bad <EOR> We decided venture off strip breakfast found BH Yelp did disappoint  menu HUGE took awhile settle something  many choices all sounded amazing  chorizo breakfast skillet delicious  only thing would change maybe add guacamole  husband biscuits gravy biscuits melted your mouth good! almost mad didn't that  waitress really sweet but seemed she way many tables  couple tables running ragged she didn't check much but used waitress totally understand  husband come Vegas 2 3x year definitely returning! <EOR> Location stand alone building  Lots parking    Place Clean  Plenty seating options   Seated right away  Aside myself just 4 other parties there  late late breakfast around 4pm   Serve all day   LOTS choices menu  bit overwhelming but appreciated    Food Hash skillet well cooked  VERY tasty!!  homemade salsa looked bland but wrong    Great flavor   Asked biscuit which split buttered grilled  Wow!! Amazing!  Served skillet placed pasta bowl   slide meal onto bowl since sensitive metal bites metallic   Wussey  move know   Waitress talked into cheesecake   good but bit dry  plain definitely could use saucy topping     Staff waitress Latina accent  SUPER sweet nice accommodating   top sure  She made point say bye     Overall I'd definitely come back   I'd pass cheesecake next time  <EOR> Ever $100+ midnight snack breakfast?  No much spent food but  much spent total impromptu trip vegas   We left Vegas around 9pm around 1 30am  only few cars parking lot  slot machines waiting area past them specials board    Order Little Boy Blue stack 3 blueberry pancakes blueberry topping whipped cream 2 eggs choice ham sausage bacon  ham  definitely YAY pancakes Mushroom omelette specials board came hash browns  Coffee Columbian brew  Service sloooooooooooow! The server trying serve six tables once  Then more people arrived actually opened another section then water glass disappeared  cue just keep asking coffee?   We'll probably come back when we're area but probably go  noticed guy walked order before did  <EOR> The best chicken waffles ever had   Puts Roscoe's shame! <EOR> I normally place but came 12am service sucked  waitress she very unpleasant she tells she when she can   Well 1230 when she didn't decided leave   When asked manager's number she said she didn't info when asked store info she told look up   asked if wanted coffee said yes didn't even receive that  <EOR> We always stop nearest location when we're Vegas  Huge portions fast nice service  Can't really  <EOR> Great service waitress Sally  She knew experience memorable  meal over top best meal real long time  Ham steak eggs potato chunks country gravy OH!!! Let's forget biscuits gravy  Never type biscuits before  Best ever sure  return next time pass through  meantime tell all friends   Thank Blueberry Hill Sally such great experience  <EOR> It's nice eat big breakfast away casino pay through nose it!  least once every Vegas trip   Glad found place! <EOR> Wife haven coming local diner nearly 20 years   The pancakes snd biscuits homemade!!! Wife gets Little Boy Blue eggs sausage blueberry pancake I always homemade biscuits  The servers always remember  feels home   Open 24 hours We always 1595 E Flamingo location <EOR> I just Denver omelet huge! enough two people but pig ate whole thing! <EOR> This place all then some!   We took mini Vacay Vegas wanted splurge yummy breakfast 'old school' spot    I actually found place Yelp looked pictures peeps agreed place needed 0 The service 10++ server never annoyed many requests water refills sugar free syrup ect loved each table tray full Of everything needed Ketchup hot sauce salt n pepper Cream many kinds sweeteners    The food ginormous portions course big eyes plenty food left breakfast then next day I couldn't even eat chocolate pancakes because skillet filled up! Everything yummy place clean services perfect  Check pics try place won't disappointed ! <EOR> I recently visited Blueberry Hill when Vegas  food phenomenal omelette side biscuits gravy! portions huge order accordingly! staff very helpful also great service! Next time back Vegas definitely back there! <EOR> This third visit restaurant worse each visit! only reason gave 2 stars rather 1 star because food tasted okay   It little busy but good visit! just brief rather mentioning all annoyances visit   I told mother couldn't eat whole waffle she's 88 wanted order half waffle   knew sold 1 2 waffles shown kids menu $1 00 waitress server #10 said she couldn't sell said  fine but must 1 2 waffle she since she won't eat whole one  told wanted fruit composite order bacon 1 egg  crepe   Our waitress brings two cups coffee while waiting food coffee tasted sitting over hour! took sip moved edge table could drink such bad cup   I told waitress coffee tasted really bad ordered glass merlot instead  She took away full cup coffee brought glass merlot   This may all sound petty but GOOD waitress would've worked combo elderly meal affordable would've gladly removed coffee bill since didn't drink due tasting bad   When bill came mistakenly gave card without reviewing it   received copy bill which just showed cost $43 58 before tip  She didn't even include breakdown copy  certainly don't think worth $43 58 1 2 waffle fruit composite 1 crepe 3 fruit combo 1 side bacon 1 egg 1 cup coffee as she should charged 2 1 glass merlot My last visit thanks server #10 By way did leave $5 42 tip but only because cooks other staff deserved something! <EOR> Been several times friends family   Traditional diner  24 hours   Their specials tricky times couple locations near military base but closed down The flamingo location breakfast all day   The servers very fast friendly  They everything menu crazy  It's Denny's but little better <EOR> Food comes hot fresh  serving pancakes breakfast entree humongous! Warm fluffy tasty! I'd come again   Coffee's little pricey but other good  <EOR> This place perfect when you're passing through Vegas road trip Colorado California did  Ordered take cheeseburger curly fries egg white veggie omelet which came pancakes hash browns   the serving sizes HUGE! Husband loved burger fries  Omelet hot delicious  Great friendly staff  <EOR> Omg! place wonderful  waitress sweet talkative us  Very very sweet  food amazing! french toast boyfriend pancakes made mouth water  When Vegas again am most definitely eating again  <EOR> Came because heard good reviews customer service alright  food good all  ordered steak eggs 15$ steak horrible no seasoning flavor it   Just FYI if ever want try plate out  <EOR> Food  Was  Amazing   I tried Chicken Waffles Apple Compote  great!  Bring your appetite! <EOR> I love blueberry family restaurant! always Decatur because live close but service good  server very rude no reason food good usually is  Very disappointed coming back location  <EOR> What say     short stack pancakes not short calories brekkie ultimate indulgence   Tastes even better when you're Vegas vackay   regular old school diner feel love it   Forgot review place last visit there   Coffee also smooth  <EOR> First time late breakfast absolutely beautiful spot your order gets super fast crew super passionate responsive  ordered Mexican style breakfast dish just wow  Highly recommend all style food would love blueberry hill all <EOR> When moved Reno things missed most favorite breakfast spot Pegs      Blueberry hill helped fill void!! pancakes yummy! biscuits gravy good love skillets!   The place always seems busy but never wait very long  service great! Some people working years   asked know service!   Boyfriends eggs came little runny once before he could really say anything server saw fixed immediately! <EOR> This restaurant made entire trip worth coming Las Vegas NV!  HANDS DOWN    the BEST pancake place ever eaten at   mouth enveloped most buttery lightest buttermilk pancakes ever   Crispy bacon order scrambled eggs sausage     Forget sausage eggs   into pancakes bacon   Everything saw coming kitchen looked yummy   A guy next Chilaquiles Verde goodness Im gonna switch eat breakfast   Spoke Phil host he delightful   server Violeta very attentative needs   This place homemade almost everything!!!  Its truck stop diner pit stop type place    Named Chuck Berry's song Blueberry Hill!  Well found thrill place best food! <EOR> I love coming because open 24hours  love selection food  absolutely love pies best coffee  service pretty good too  <EOR> My place breakfast  Reminds east coast diner  Simple good home worked food  Staff real people quick courteous but won't bother fancy frills  love place because doesn't try something fancy full gimmicks     Omlets HUGE made 4 eggs where most diners use 3 pancakes meal itself couldn't finish whole grain pancakes normally eat 2   Would recommend def back soon!! <EOR> Chicken waffle definitely way go  Today's choice Honey Coconut Chicken Waffle  <EOR> Okay visited place twice   5 stars first visit food  loss 2 stars waitress 2nd visit charge Alfredo sauce    First trip Saturday later day   Great great service amazing food   sourdough toast good asked waitress if made site   She let know purchased Great Buns Bakery down street which bought twice since visit     We impressed service food looked new family spot   multiple breakfast items chicken strips    2nd visit today sucked!  immediately greeted sat down   waitress overwhelmed family 6 screaming kids 2 combined tables came over greeted quickly great right?  downhill there   even questioned ourselves did wrong she seemed bothered annoyed us   overly friendly ordered simple items  ordered Fettuccine Alfredo extra Alfredo sauce   daughter ordered chicken strips honey mustard   When waitress brought food which quit quickly no honey mustard no extra Alfredo sauce didn't notice until she walked away   she setting plates down commented last visit daughter stated the chicken strips best she ever had  While telling waitress she didn't even look she looking behind window   Really really hate that   waited tables come back around sauces   8 minutes before she came back flagging down   took another 4 minutes honey mustard another 3 minutes Alfredo sauce     She brought check then asked which desserts wanted previously added meals   ordered 2 blueberry muffins which delicious decided 2 more go   waitress came back over said Would much problem 2 more muffins go? She picked check paused then said shouldn't be  Really shouldn't be?  yes yes yes     This waitress sucked completely ruined opinion place   wish knew name other waitress could call before coming sure she working    I say Alfredo sauce absolutely ZERO flavor ZERO taste   best part Alfredo sauce she CHARGED IT  If she put extra meal ordered probably wouldn't charged it   cost chunk tip!!!! <EOR> Stopped breakfast before heading back texas!  A lot food all pretty darn good  Thank you  <EOR> This place good but mind blowing  some breakfast Vegas great stop  essentially non commercial version IHOP  similar prices dishes etc  however must say blueberry pancakes bomb  table 8 seated relatively quickly asked wanted order less minute which kind overwhelming size menu re asked quickly served quickly    In having gotten blueberry pancakes myself quite pleased meal plus potatoes eggs sausages side however others table cornbeef hash ehh ok Tex Mex style omelet ok other variations    They large portions may return  Probably breakfast previously cafe Venetian which cute quaint delish  <EOR> If you're Vegas looking good breakfast good price place   diner style restaurant located five minutes off strip while isn't fancy places strip doesn't need be   waitresses friendly prompt food always came fairly quickly   wide selection dishes no complaints far   only suggestion anyone looking sure early especially weekends fills quickly   eaten twice during current stay Vegas definitely repeat customers next trip well   Highly recommended  <EOR> Found diner while driving around Las Vegas  Looked reviews yelp decided in  third trip Vegas more less want eat casino  casino buffets convenient but always feel just paid 25 99$ eat Old Country Buffet!   Ate breakfast two mornings row  place open 24 7 any item any time  First morning Chicken Waffles West Coast style big home made waffle home made chicken fingers put top yummy salted butter scooped into just pour syrup over ever thing  Sweet salty very good! friends order steak eggs pancakes table  pancakes amazing  Big light fluffy  big scoops salted butter    UMMMMM food coma! Oh yes forgotten coffee excellent service amazing  Waitress happy serve always refilling coffee water glasses    Second morning     wasn't mood breakfast getting ready leave Las Vegas via car Los Angeles didn't want anything sweet  bacon cheese burger fries     excellent! Friends chorizo omelet other french toast  thought best plate pancakes    wrong french toast even better  Everything perfect right amount being cooked soggy squished hard cinnamon powered sugar then salted butter top     best french toast ever eaten     We back Vegas end road trip plan going back  waitresses manager or owner? spent time talking made feel welcomed   absolutely don't miss when Vegas  <EOR> Service mediocre best  Only 4 water glasses delivered table 6 top  ask 3 times extra water still didn't delivered  own water  received water glass residue coca cola still stuck inside glass  Appetizers came food instead before  Breakfast Bacon floppy extremely undercooked  When sent back kitchen less minute later bacon came again more cooked however unless 3 identical pieces bacon already cooking kitchen just threw bacon microwave cook more bacon sitting under heat lamp  table ordered grilled cheese bacon  back single piece melted cheese pile undercooked bacon shoved between two slices bread  Ordered French toast  toast sogged all way through batter completely undercooked  Some food OK nothing spectacular  say least restaurant doesn't deserve title best coffee house diner Las Vegas Review Journal  <EOR> Not quite good other locations  eggs back pancakes rubbery  bill pricey quality   many other choices nearby won't return here  <EOR> Why can't kinds restaurants everywhere!! really love everything Blueberry Hill  amazing food excellent service prices good location also easy find    Food food food here  Anything order comes large portions! made mistake ordering several things when first came didn't know give lot  Love fresh fruit waffles pancakes Classic Egg Benedict Bacon cheese omelet Meat Lover's skillet many more items  Can't wrong food something everyone  always willing customize order also if don't something dish comes with  Yum Yum Yum!  The wait staff nice but usually super busy waiting around awhile them bring your drinks food just come around check you  Some more friendly sure customers happy some just doing job nothing more    The building looks older but run down  inside older looking but maybe they're trying keep diner look going two sides which usually keep only side open if don't many customers  don't problem keeping place full though especially weekend  Tables clean almost immediately when people leave other people seated  Floors kept clean mopped when need it  Bathrooms always cleaned no matter time day come    Will back many more times would recommend spot  <EOR> This place exactly needed  Quick service classic diner brekky If definitely recommend  place anyone needing break casinos! <EOR> Really legit breakfast stop  tried chicken waffles Full House Breakfast blueberry crepes poached egg hashbrowns     All very good  Coffee good too  Service very nice! Only complaint hashbrowns cooled off quick  happens  Desserts looked DAMN good but another 2 75 mile hike back Venetian ahead us  We'll back some day treats! <EOR> I steak fajitas  steak tender rice beans good flour tortillas perfect  steak seasoned well add lot salt pepper never add salt food  Maybe should tried breakfast dish  Staff friendly service pretty fast  <EOR> Had late breakfast co worker local big fan place   same any average NJ diner ever to   Nothing really special here   ordered omelette some pancakes   Ate maybe half really wasn't all good   see being popular late night spot if you've drinking all night  <EOR> We Blueberry hill flamingo near olive garden  2 BH right near ea  other flamingo? strange but convenient guess  packed when 10 am sat  morn  bus load people just huge monster line  belgian waffle fresh fruit top bananas apples strawberries blueberries course  fav all bananas blueberries  If ordered again id def stick those 2 whole thing  omg  really good  but paled comparison bf chicken fried steak order  wow  good but waayyy less healthy   atmosphere your typical diner really cute quaint  food came super quick made wonder wow many people back b c place really full  I'd def  back place its cheaper hash house go  <EOR> The best best old fashioned quality   french toast die for  Caution omelets made 4 eggs selection side include 3 buttermilk pan cakes  Most couples split dish  service superior  coffee pot constant refill rounds action  highly recommend restaurant returned over 75 time never anything less highest quality  <EOR> BREAKFAST HEAVEN  twice both times breakfast  eggs Benedict time cinnamon roll pancakes another time    Brisk service old family owned diner vibe  feel regular your first visit  Weekends super busy usually head counter grab stool no waiting   I mean food good but service amazing  come service always leave feeling good  place managed sense excellence well oiled machine  <EOR> Best waffles while   open 24 hrs big variety food  <EOR> This easily best breakfast Vegas  better buffets Strip cheaper  French Toast cinched it  Best ever  eggs ordered cooked perfectly bacon  tasted some biscuit gravy off fiancee's plate outstanding well  Coffee meh  Decor way dated place needs remodel  staff very nice attentive  server even far try explain cook french toast good  Instead doing though we're just going come back next time we're town  <EOR> It's diner  3 locations all Flamingo  W Flamingo nearest Strip looks more nice restaurant then diner but food still diner delicious staff exceptionally nice accommodating   The E Flamingo Sandhill    Food good waitress would shut leave alone  didn't conversation her  Clearly having date night  Go  Away  Both times that  Maybe because late night she bored but did appreciate it  The other E Flamingo bomb diggity da  first discovered shortly moving still most favorite late night diner  food huge portions good pricing appropriately attentive staff  <EOR> With seven Blueberry Hill Family Restaurants town bound try least them now   With four famished marathon runners needed place grub down luckily someone suggested Blueberry Hill a favorite    He chose location regular joint   I little concerned long wait might Sunday around noon but wait only ten minutes so   Thank goodness!  After getting seated huge menus given us   Woah!  restaurant open 24 hours menu reflects that   There's whole lot menu through especially breakfast items alone!  Definitely take your time making your decision!  * Golden Stuffed French Toast Four thick wedges French toast stuffed cream cheese lavished your choice fresh strawberry blueberry apple compote pineapple spiced rum coconut compote  $7 79 French Toast recommended regular blueberry topping obviously although pineapple spiced rum coconut did tempt just bit   loved sweetness fruit topping whipped cream but then would tangy sour taste cream cheese well   wasn't sure if enjoying part not   But still ate all nonetheless!   * Chicken Fried Steak Southern Style U S D A  Certified Choice breaded steak served over new recipe biscuits smothered homemade country gravy   Served two extra large eggs hashbrowns  $10 79 Husband always getting super fatty dishes couldn't resist either   Although menu says served over biscuits couldn't really remember if picture don't see any   He did choice bread sourdough toast option   want talk sourdough bread give thick slices bread yum!    Service pretty standard service busy diner during weekend brunch rush   She forgot tea bag when friend ordered tea but did come around pots coffee refills   They seasonal specials look think pumpkin pancakes menu when went  Keep your eye blackboard when first walk in  <EOR> Great breakfast great prices! french toast awesome light fluffy perfect fit strawberries  Yummy! come back  <EOR> Outstanding breakfast place but must say whole menu enticing!  sent recommendation local friend much delight   Must say French Toast unbelievably good   4 separate entrees sides could better tasting better preparation  return when Vegas!!!! <EOR> Come early because place surely generates crowd     Free parking rear but did take five minutes catch spot  Food good mix between Cracker Barrel iHOP but certainly provided home cooking flavor desperately seek while being Las Vegas  Coffee so      would recommend but pancakes sausage everything else gets nod approval  <EOR> This best breakfast place ever outside California original everything menu really know spin pancakes  meatloaf eggs meatloaf die never anything delicious life  don't know but thing working 24 7 but great!!! <EOR> We September 29th during weekend stay Las Vegas   looking diner type breakfast staying off strip  recommend place entire group liked all pleased food service  prices reasonable great portion your meal  back when visiting Vegas <EOR> Whenever take trip Vegas stop least once breakfast lunch  location always consistent food most part service decent  manager always sure keep customers waiting table informed status which wait bearable  brought family breakfast first time before heading home food still great but waitress disappointing  She rarely checked other waitress different section fill coffee mugs  She then returns excuse she didn't want think she forgot but she waiting fresh pot  bit communication would've worked  She later made sure walk ignore some more seeing small tip left credit card slip  She lucky left any all only because frequent location often  food definitely best all locations tried  blueberry pancakes omelets waffles chicken apple sausage favorites  <EOR> Came breakfast left new amazing spot whenever Vegas   Their pancakes real deal add water mix Cinnamon Swirl short stack  regular order four pancakes but two enough take home well  sausage cooked perfection still plump juicy inside medium eggs just side yolky perfection   Our waitress amazing gave great advice order came through check us   Definitely spot come back again again  <EOR> Was awesome!!!  Salsa authentic service outstanding   the drive onky 5 minutes strip free parking   The omlette gigantic only 1 dolla charge egg whites   Coffee good too  <EOR> Ever since little passed restaurant driving all over town yet never stepped foot inside   I starving mood some good ol American brunch food convinced boyfriend come with   The service really nice food came quick everything huge portions delicious  Coconut chicken waffles must try! Irish Eggs Benedict  loooooveeeeee corn beef try amazing  Yolk cooked perfectly most amazing hollandaise sauce  Surprisingly just two dishes stuffed all $13 per person? great deal ^_^ Thank blueberry hill 3 <EOR> I'm going kid you  questioned judgment individual brought because he doesn't care quality  nicest looking place  Fortunately Blueberry Hill good restaurant  chicken special which sliced chicken breast bed noodles some mixed vegetables  pretty average but good quantity  wondered if place popular people liquored up    Then tried carrot cake  While love carrot cake carrot cake superb  frosted well big thick layer frosting but nicely frosted wouldn't kill taste cake itself  cake well textured moist  wanted some ice cream but think would carried place   Our waitress attentive provided food time meaning hot   If you're budget want good food especially breakfast pancakes French toast believe Blueberry Hill nice option  <EOR> This breakfast dinner establishment cute! very retro food options incredible! literally 200 different things menu accommodate any craving! exceptional service did wait long food left happy full! Thanks BH! <EOR> It's blueberry hill guess should expected  best food  But doesn't even meet fast food standards I spaghetti bland    My parents crusted chicken Parmesan decent    Definitely scratching blueberry hill off list places come back breakfast lunch dinner  <EOR> classic family restaurant but enough munch all time unless few drinks!   AMBIANCE 3 sometimes packed sometimes not  Full older people passion coffee broke college kids come before class!   it's clean but nice inside basically diner    SERVICE 3 Service slow slow slow! food wait time average but keep buzzed coffee forget that!   FOOD 4 pretty good being cheap! if order savory foods definitely better eating ihop! some pancakes just way sweet but holy cow HUGE! <EOR> First all always always always sit counter when opportunity presents itself   stoked snag couple stools bar next cake dome some sort chocolate monstrosity inside   Mmmm    cake       But digress   We actually sought place searching chilaquiles Vegas Yelp!  Why?  Because craving  why   Therefore perused menu merely formality before ordering Chilaquiles Mexican Style   Luckily disappointed   Check pics hefty portions tortillas eggs ranchero sauce complemented small salad perfectly roasted jalapeno   All cooked perfection   F**k yeah back! <EOR> The food delicious!  Huge portions everything breakfast  Much better any stuffy buffets   Only reason 4 star due attentiveness staff  ask refills etx <EOR> Tried Blueberry Hill Sunday morning Las Vegas  outside appealing compared flashy look strip only few blocks away looked very country oakie  Inside staff nice restroom needed little tlc booths comfy though short feet barely touched floor   As group 6 sat quickly food came decently quick  Everyone loved food  Perfect hangover desire home country meal  biscuits gravy just 1 lot bacon  biscuit 3 something bacon side over $4 read wtf? need work pricing  girl 2 biscuits sausage 2 eggs cheese sticks   bill $24  Everything individually charged way set menu confusing    For everyone else good experience  <EOR> Went Blueberry night boozing 3AM when arrived   of course   hello LV! Just start off food great Blueberry  waitress could bit more enthusiastic though    know she probably deals drunken people all time but she could care less giving suggestions  kind rude when some genuinely really asking opinion  Especially when ask question all seriousness reply no    Who does that   Whatever    The Fried Chicken Waffle pretty delicious   devoured quick   I also enjoyed egg benedict shared friend  Simple easy   Pretty good price   Would 5 stars if lady friendly   I would still come back Fried Chicken Waffle  <EOR> This first visit location see why favorite Vegas locals breakfast   place packed smells food being cooked terrific   Definitely mouth watering experience while waiting seated    The server very friendly kept glasses filled drinks   ordered biscuits gravy side bacon   biscuits two biggest biscuits seen at home restaurant yet light fluffy very tasty   end couldn't both them big   personal preference wish gravy little thicker but didn't detract taste all   bacon cooked just right little crispy but still juicy over cooked all    Everyone table agreed meals very good no complaints food  seats could little more comfortable bathrooms needed more attention but shouldn't dissuade anyone enjoying very good meal Blueberry Hill    I'll come back more next trip Vegas  <EOR> Good portions good tasting American breakfast foods  Coffee good cost reasonable  Only took off star because ask more once missing drink toast  <EOR> Service good but bit slow  crepes delicious though! Along berry compote perfect breakfast meal accompanied side bacon scrambled eggs  Perfect family budget wants better quality food  definitely back again  <EOR> Biscuits gravy yummy little ones happy face pancake gave happy face full belly  Portions very large  all blueberry places town spot best  Great coffee <EOR> This place lives its reputation friendly family run restaurant  Hearty portions  4 egg omelettes folks!!  easily made breakfast into two  Super fluffy pancakes side adds all reasons place rated is  <EOR> You've gotta breakfast here! THE BEST PANCAKES husband ever had!! We bring family friends when come visit  We'll back   many times <EOR> I visited restaurants couple weeks ago Sunday  ordered breakfast burrito GREATLY disappointed  looked slopped together  scrambled egg overly raw topped off tomato sauce tasted pizza topping tomato sauce  accompanied rice beans rice cold beans extremely dry cracked beans   unable finish meal later evening huge stomach ache  huge gastronomical mistake  don't recommend restaurant under ANY conditions  <EOR> While Vegas must eat if your coffee shop fanatic then don't miss gem   The coffee shop feel very real  kind warms your heart feel all kinds calm   My server very friendly but little forgetful keep 7 ish weekday only handful tables   Never forget set your silver wear before walk away needing something stir coffee with   Nice menu busy  I two plates because could t decide still growing Biscuits gravy pancakes coffee happy leave alone   Well  done sir   I recommending restaurant may come back another meal if ever Hell mean Vegas again  <EOR> Food overcooked most orders  ask gravy 5 6 times waitress acted super inconvenience help us  Several other tables section complained service  <EOR> Whenever we're town return spots all began over decade ago        Good food across breakfast menu     In 4 non buffet breakfast trips away Strip    spot     <EOR> French Toast amazing! wife always compare every other places french toast but just doesnt stack lol! Can't wait Vegas visit again! <EOR> Wow definitely great breakfast spot Irish hollandaise breaky fruit added side potatoes coffee walked paying something $15 ! The food very tasty service fast friendly would suggest however getting early booking head crazy busy  I came myself no line eat counter  When ever want good breakfast cheap dinner back ! <EOR> A great place grab bite long night drinking if you're just getting off work  menu enormous selection probably hands down best Vegas  Lots choices pretty much any combination anything could want  portion sizes huge come your appetite    Prices high anywhere Vegas last checked $14 omelette high  overwhelm quantity necessarily quality  good don't wrong but mind blowing nor should be  great little place isn't Denny's Village Inn  Give shot see  <EOR> Blubbery Hill set very similar Denny's IHOP own twist breakfast non breakfast items only better! honey coconut chicken waffles side poached eggs delicious  dad Eggs Benedict Florentine excellent especially extra crispy hash browns  many tasty things try little time   restaurant spacious wait staff super friendly  also serve breakfast lunch dinner all day long  I'd definitely come back! <EOR> We love Blueberry going years   must when Vegas   faves cinnamon swirl pancakes potato pancakes ham cheese omelet   Service usually good although last time ordered omelet american cheddar   shoulda sent back but didn't return right <EOR> Honestly best breakfast! Inexpensive well! ordered eggs Benedict husband green salsa chilaquiles!!! sat cooking station fast clean! seated quickly even though busy Saturday morning food fast! service great well! <EOR> Their Apple Crepes EVERYTHING  all  usually Crepe Dealer worth every penny   Since new eaten many places various occasions while only Visiting Vegas favorite  new jam     PLUS service always stellar  absolutely love it! <EOR> A comfortable nice family diner  far upscale place anything they could use some renovation   recommend coming enjoy 24 hour breakfast they open 24 7 breakfast best    The portions large price reasonable  Best way describe place better version IHOP  Service friendly never seem overly crowded    I think few locations family owned restaurant  location right UNLV Flamingo Library  neighborhood kinda sketchy just careful  <EOR> Great little diner good breakfast  Pancakes off hook took whole plate  Coffee cups huge toast thick french toast  Overall very good spot mostly filled locals  Only reason gave 4 stars because booths little snug  <EOR> Food great!   Just looking for  Service spot staff very nice friendly! <EOR> Waitress Special YUM!! read previous review  lovely Thursday morning no wait food great  Waffle dream about  bacon scrambled eggs well crispy bacon  Hubby steak eggs he loved steak rare him  Service good pretty quick too  We'll back! <EOR> always kind accomodating staff  never stingy portions unlike location around decatur charleston  always worth walk UNLV  3 times ordered something different each time  never disappointed very least  but need invest cleaner bathroom  looks really old mold deposit etc buildup <EOR> Came Saturday morning group friends  wait but lucked sitting counter which first come first serve  walked myself friends parking lot saved counter space  another couple tried sit manager notified them first  glad he did he saved having wait! server attending counter quick very attentive  food also really Good reasonably priced  Denver omelette friend chilaquiles which all really enjoyed  definitely back next Vegas trip! <EOR> This 24 hr joint always seems keep busy  Las Vegans true fans reasons that      never closes affordable pretty good quality food made house  Their menu book offering Italian Mexican Greek American cuisine   I grew surrounded diners   made feel back east  Especially dinner specials plated front displayed  greens wilted gravy film sitting all day  but think deserves every bit 4 stars  EXTREMELY scrumptious but also disappointing  diner  I hear dessert tasty too  <EOR> This place tucked away off main strip Vegas   Upon entering line people  host informed no wait bar area  sat down greeted almost immediately  server friendly attentive  first thought getting own meal  glad didn't! servings huge! side pancakes husband biscuits gravy  Hands down some best biscuits had  pancakes buttery rich  food filling left feeling needed good nap afterward  also lots different cakes looked amazing   If wasn't full would taken some go  <EOR> My dad every Sunday always extremely happy food service  such wide variety options menu almost anyone find something they'd enjoy  100% recommend top notch breakfast food  <EOR> Good service Coffee hot Had breakfast burrito Was ok Beans little dry Rice ok Wife American Chilaquiles Was scrambled egg whites top tortiila chips No flavor Would back but would order something else  <EOR> It's great breakfast spending night Vegas!  Great selections menu items combinations unique establishment   pancakes coffee pancakes delicious made happy! place does little crowded FYI   more thing try biscuits! <EOR> This place standard breakfast offerings most joints bacon egg sausage etc  But where excel pancakes  Whether good ol' fashion fruit     best pancakes  actually mad wasted appetite other breakfast standards  crazy exotic pancakes fatty depressed heart nuts some oreos it! left off star b c service good  server left hanging refills took forever things when asked other servers <EOR> Maria server afternoon absolute pleasure! Attentive always smile face! <EOR> Stopped breakfast because best chicken waffles anywhere  wife shared coconut honey chicken waffle daughter 3 crepe meal blueberry compote   The honey butter comes chicken waffles good syrup isnt even needed  fact might detract brilliant flavor own   My daughter loved crepes basically stole off plate    The relatively low amount food ordered plenty keep full all day long  must stop basically anything you'd eat  <EOR> Good food  good service  Standard diner  Nothing outstanding   It's little things bugged me  Spends sweetener choice table ask it  BLT good but seemed assembled rather quickly fell apart picking up  <EOR> Had Waitress Special waffle eggs bacon  really good definitely reasonably priced place breakfast Vegas  <EOR> Always must stop when come Vegas  Especially when need good breakfast pick night before going day ahead  Prices $15 $20 per person drink but considering portions bigger normal don't might prices all  Next time you're Vegas quick stop prove wrong    dare you  Sorry no pics today because ate everything before thought taking any pics  ENJOY! <EOR> Way better ihop Denny's  drive further blueberry hill restaurant before stopping another spot  <EOR> Hands down best breakfast Vegas trip  Great options great portions great service  Off strip but worth drive  Must go!! <EOR> Wow    think may just best pancakes ever tasted  Holy cow awesome  Pigs blanket all way <EOR> This if favorite places breAkfast before home   The lunch really good french fries excellent   Crispy outside soft inside    The special board pork chops delicious saved 2 00  I split gut side if pancakes   perfect amount if food   place cleanest but works breakfast   The philly steak 5 stars  <EOR> I'm Pretty Particular Guy Very Discerning Palette  Breakfast Off Chain! Best Breakfast Place off Strip Great Portions Service Phenomenal!!! <EOR> From outside place didn't think would anything more blah  looked liked Vegas' version IHOP  inside plates display looked diner 3am  Boy wrong!! place good! meatlovers skillet husband some kind meatloaf breakfast sandwich deliciousness  let outside trick into thinking some bland place  Give try portions graet price service prompt! recommend fluffy pancakes instead english muffin I made wrong choice deeply regretted it   <EOR> Quick inexpensive great customer service!  ordered special 5 mini blueberry pancakes eggs harsh browns bacon!  very busy Saturday morning but smiley faces did deter   pancake batter tastes homemade yummy!!! Denny's doesnt even stand chance place!!! <EOR> Nothing better breakfast night club bar hopping drinking  Blueberry Hill everything suit whichever mood in  no need settle eggs if craving burger present  allows less bickering your friends more time nurse impending hangover   Tonight friend shared Alaskan Waffle Apple Compote  crispy yet fluffy waffle layered thick serving vanilla ice cream heaps warm apple pie filling mound whip cream  hot waffle started melt ice cream creating wonderful sauce    This monster definitely something share  little over $9 easily feed two while leaving feel comatose    Being close university definitely old haunt reminds many drunken nights  wait staff know deal crowd younger party goers  <EOR> Went brunch while Vegas work trip turned vacay  am annoyed suffered many overpriced yet sub standard breakfast buffets when place just around corner fraction price! go to place now on! While huge menu bit overwhelming stuck favorites weren't disappointed  coconut chicken waffles world    plus side may best biscuits gravy ever had  also few bites french toast which flavorful couldn't believe it  looking forward next hungover vegas morning simply pour myself into booth sunglasses indulge some incredible breakfast food Blueberry Hill  <EOR> Very extensive menu sure keep up  hard decide breakfast  ended having chefs special which piece French toast two eggs two pieces crisp bacon  wonderful! husband Mexican breakfast also really good  portion absolutely huge  family style diner  very good service great! <EOR> The food really yummy  vintage decor cute  only things would love old diners change are use Heinz Smuckers any other mass brand food item high fructose corn syrup hydrogenated oils them  real quality foods real maple syrup real butter real half half instead weird fake coffee creamers real peanut butter real honey ketchup without high fructose corn syrup real salad dressings etc  Well think made point  Otherwise really enjoyed food old school diner  <EOR> This place delicious if love breakfast do! Giant pancakes buttery eggs great bacon  haven't tried non breakfast food but sure just great  <EOR> I Blueberry Hill last Friday even though favorite breakfast places can't seem back  sitting counter when giant cock roach came crawling across counter  just sick! Also against religion but am against business forcing beliefs others  Lose religious books sale cash register  Looks find new favorite  <EOR> Good food  skillet good  my kids enjoyed omelettes   the waitress Leslie very nice   oh  and no picture available  we finished everything <EOR> Amazing food good service! Great people watching too! <EOR> Great breakfast!!! Food great   Service very friendly  ham cheese omelette which great   Customized no hassles all  wife fresh fruit crepes   only issue apples being crisp    Would five but cold wife without sweatshirt   would definitely again though! <EOR> Great place come breakfast lunch  Margarita amazing waitress  She maked sure attended  would definitely recommend come back just spoiled Margarita!!! <EOR> We're party 8 removed glass split two booths could fit comfortably    Our waitress greeted smile said welcome Blueberry Hill  menu breakfast dinner options  able order lunch breakfast    Their blueberry muffins whipped butter delicious    They large slices pie cakes  <EOR> Order chilaquiles really good flavor salsa verde really spicy made sweat but worth it <EOR> Forget IHOP Dennys place ! Big variety everything available 24 7  <EOR> We came place because friend raving good chain is  sat down looking menu impressed selection tasty everything looked  food came mostly decent  few problems such finding spinach friends omelet she told them she allergic some rotten unwashed grapes fruit side  managed through most meal fairly content  until each four began heading restroom stomachs churning before could even leave  food right through each bad way taking away any previous good thoughts place  only thing each eggs guessing might culprit  But seeing carelessness food served think its safe say aren't following strict habits cleanliness restaurant    I'm only giving place star cause think potential menu  But I'd honestly tell everyone some place else where don't horrible urge remove just ate your system shortly eating it  <EOR> The food amazing!!! Chicken waffles apples yummy  Blt turkey fries all delicious  Service also great <EOR> I two experiences breakfast other lunch  OMG breakfast service food fantastic healthy portions taste great   Lunch experience nots good food wasn't good service best  little let down lunch only because couple weeks earlier breakfast experience fantastic   enjoy breakfast skip lunch  <EOR> Just happened shopping Skechers outlet store next door asked good breakfast place  girl told place  Wow! glamorous but boy oh boy know breakfast! pancakes best ever had  apparently 40 yr old recipe warmed syrup great touch  Corned beef hash omelet deelicious very generous four eggs  Coffee perfect temp lovely waitress Raven kept coming right schedule  stumbled upon gem breakfast joint  <EOR> I stopped diner morning dropping fiancé off work  chose location because reviews  Overall customer service great  However omelette extremely dry  hoping salsa would help unfortunately didn't  pancakes okay  would back but wouldn't order omelette! <EOR> I just landed starving didnt want deal strip expensive breakfast  only place just expensive restaurant strip but place disgustinly dirty  waiting bug jump any moment  bunch regulars seem mind filthiness figure thats manage stay business  waiter great very sweet  <EOR> Probably best blueberry pancake ever had!! Nothing special decor eggs Benedict hash really good comport food  Coffee eh diner guess expect   All all great experience back  <EOR> Delicious all around!!! Oh man could finish food  Way much but good  pancakes bar none  Man already done barely omelet  Both delicious but pancakes me  made lot butter  friends Meatloaf he gave 8 10  friend said meat lover 5 6 10  thrill Blueberry Hill  waitress Margarita top notch  Friendly always smile  <EOR> My mom flies 1 morning does she want do? EAT! end location    I pleasantly surprised clean versus picturing because side town at  immediately greeted genuinely friendly waitress wish name then seated  All menus specials already table dive into   They large menu   I mean pretty extensive  If know want stick it   once start flipping through those pages persuasion kicks resulting indecisiveness  Well  happen me  everything dang novel opted chicken Caesar wrap  Surprise Surprise! just torn because time nearly 130 morning didn't want eat anything seriously early late  wrap itself twas pretty decent  no idea put onions theirs  Felt little bummed bite into wrap taste onions love onions just Caesar anything    The husband ordered honey coconut chicken waffles  He saw words honey coconut  done  He enjoyed boneless chicken moist    The mother ordered   I wasn't paying attention  Lol  But did see some kielbasa sausages plate toast eggs hash browns  hash browns probably little on crappy side  But say because hash brown crispy top  Geez must've paid alot more attention originally thought   Overall impressed service facility food  guess pretty low expectations  service definitely exceptional  waitress wasn't acting sluggish giving geez just wanna sleep body language  She clearly cup coffee genuinely felt happy work  common vibe workers valley    If want something waaaay better Dennys Ihop place certainly spot give try   Definitely kid stroller friendly! <EOR> So leaving Bellagio sister newly pedicured toes boy decided he hungry needed eat something   asked sister suggest something diner y but Denny's IHOP  ended Blueberry Hill   There short wait table but bad Sunday morning   waitress nice but beer gut looked she hadn't showered recently   restaurant desert motif which thought kind strange   mean sure we're desert but last thing equate desert blueberries   Blueberries grow cool moist places   places where your flesh boil right off your body if stand sun long   Anyway   bathroom little run down but still use able   Mixed reviews food   hash browns tasted sort undercooked   But pancakes phenomenally good   mad didn't order them boy probably since kept stealing bites his   I would probably come back again for pancakes if nothing else    know diner y but Denny's IHOP  <EOR> This place very good  don't eat pancakes regularly but top 3 all times  specials look especially tasty  service world  believe Nancy should example ALL waitresses should like  Friendly attentative informative  If lived Vegas would patron theirs regularly  restaurant exceptionally CLEAN  don't know other restaurants if chain but customer theirs  <EOR> This really nice restaurant  don't think you'll regret coming here  Portions good food good didn't wait long  Prices reasonable  Pancakes really good!!! blueberry ones lot blueberries  5 stars because honestly fancier newer cleaner places but isn't bad all  <EOR> This first time definitely great place breakfast brunch lunch dinner!  something menu every appetite   I corned beef hash omelette side French toast  Both excellent portions very large     The coffee fantastic but comparable other diner restaurants    I sat counter service good  acknowledged right away food came right away  <EOR> Went ate Friday night 7 7 nba summer league game   must bad night cook because breakfast horrible <EOR> This second time Blueberry Hill left just satisfied before  search decent breakfast spot didn't require parking hike through casino waiting 45 minutes seated     needless say fit bill!   We seated immediately despite restaurant being pretty full  ordered omelet given choice side  house potatoes toast  food does trick but wouldn't call spectacular  husband actually really didn't steak skillet he complained no flavor didn't finish meal    The menu HUGE! Tons everyone choose from   Service wonderful  waitress Victoria very attentive helpful   The price OK Vegas  right around $55 myself husband kids meal shared between two toddlers    Overall nice place but probably more 3 5 stars 4 stars opinion    I would definitely come again although sure husband joining me  <EOR> I say wasn't impressed all  started soon sat table  saucer coffee cup caked food long hair attached it  Since don't drink coffee moved end table could removed  When server came table straight business  No greeting pleasantries   fine  you're busy  ordered appetizer spicy wings  clarified didn't want Buffalo wings  Guess got? mention 20 mins later  meals came 10 minutes that  food left lot desired  Did mention coffee cup old food hair still table  Apparently server didn't think much it  Save yourself aggravation just keep driving place  <EOR> I came wife place right here      Where even begin? Should start good honey coconut chicken waffle full house breakfast!? start honey coconut chicken waffle  Even name itself salivate dreams good is  HONEY COCONUT CHICKEN WAFFLE  delicious! chicken perfect! <EOR> My wife end base recommendation Westin hotel's bell desk personal since asked local breakfast place away strip   Arrived Uber around 10am restaurant busy sat @ bar counter Waite Alison server whom did good job  We ordered veggie omelet crape both dishes came great big portions  The food fresh service good   I highly recommend resturant if getaway Casino's food dine locals well worthy your getaway  <EOR> Found little gem while yelping waffles pancake girlies I visit location EVERY vegas trip now!  I'm Los Angeles btw! Ordered Cinammon Twist pancakes 2 days row HIGHLY RECOMMEND pretty sweet though Wheat pancakes bananas chocolate chips whip cream side DELISH Chili Chese Fries  expected pinto beans chili  wouldn't order again Nachos  decent better Chicken waffles  Roscoe's instead  The menu amazing! Pictures EVERYWHERE which adore  can't wait try something else next time LV! <EOR> Quintessential diner  Good breakfast sizeable portions good value  Looking something off strip mood breakfast would recommend place  <EOR> No bothered mention seating sucks!!! family visiting state only six baby all couldn't even sit together  crappy  waited line half hour only seated separate tables next each other  should told case would've found somewhere else go! Btw hell puts broccoli carrots veggie omelette?! veggie omelette should gee idk things peppers onions zucchini potatoes jalapeños mushrooms tomatoes maybe    but carrots broccoli???! felt eating veggies left over someone's dinner night before  returning  all said portions enormous if multiple people easily share full  another unknown fact lots food wasted $80 later   embarrassed because id heard such great things place only continuously disappointed  <EOR> Wow   great diner   went Xmas day 2016 alone   Walked Flamingo hotel I dont recommend walk    googled before trip find where could traditional xmas turkey dinner   came great reviews looked menu online   Very very extensive menu which explains line door when there    I walked front said happy eat bar   seated immediately !!  could see most dinner which carpeted booths 4 person tables looked decent   Couple beers salad HUGE turkey dinner stuffing gravy mashed cranberries buns needed long walk back flamingo feel stuffed   I love walking Vegas using Tram public transportation   anyone going there   I recommend better way know city  Contact directly pointers visiting Vegas least amount $$    I few tricks  <EOR> My fave bfast spot vegas    As name suggest  blueberry pancakes!   Service magnificent  Old school waitresses sassy mouths     Decent grande portions affordable pricing  Sunday brunch crowded plan accordingly!   Skittle bfast kknda small  Hash browns def commercialized  Four egg ommies ginormous  Food tastes commercialized except pancakes some reason   Enjoy  <EOR> Do here! Phil owner extremely rude!I sent food back because several reasons  eggs tasted weird potatoes hot hard old rest food plate hot anywhere near right kitchen   If am going eat restaurant pay 10 15 bucks per plate WANT FRESH  JUST MADE! sitting around cooling off even sitting under warmer 10 minutes because literally ruins dish   childrens pancakes HOT! Anyways few moments later Phil comes thermometer stuffed into food rudely says its 130* meets food regulations  lot more story but im wasting 1 more minute bad review  never back blueberry hill  Phil needs attitude adjustment  <EOR> Great food friendly staff clean location   leave place hungry   your fault   Prices reasonable breakfast lunch dinner if South  that's supper Best coffee found Vegas   no rushing people out   Take your time enjoy food   Huge selection menu two kitchens staffed food fresh   Eggs USDS % but substitutes them If allergies look egg whites   Oops almost forgot   cakes pies look amazing   yourself slice   if room left   portions huge most but carry available   Also now waiting counter service  <EOR> Delicious breakfast!  portions HUGE!! come hungry   ordered Meat lovers skillet biscuit which soft! also ordered chicken fried steak country style   Wonderful!  added bonus toasted biscuit underneath steak gravy put over edge!  Pancakes fluffy   Everything great!!! <EOR> This best place breakfast when visiting Vegas!! needs Buffett?! way better anyplace strip  Amazing service generous portions you full!! <EOR> Great service fast food delivery   food good tastes well   back sure next time around <EOR> Very good breakfast place  prefer waffles over pancakes since they're lighter  pancakes dense  ordered Waitress Special turkey patties good  actually finished entire dish!  If your kids light eaters just them share plate don't waste food money  kids plenty leftover pancakes since each 2 regular sized pancakes eggs bacon sausage all came meal   <EOR> I came couple times breakfast  food quality good fresh  service both occasions needs improvement  would try place again  <EOR> Terrible service ordered waffle sausage bacon instead told waiter instead saying let fix he says sure ordered sausage ? written ordered bacon then he say everyday  so does mean don't mistakes? Then he walks away shaking head  He just kept arguing At point told didn't want any food Never back again  <EOR> Place great  Busy Sunday morning  Seated right away  Food took bit time but coffee Good coffee! flowing   Had pork chops eggs   Excellent!!!  Super delicious   Waffles looked awesome but didn't any room  <EOR> Venturing off strip decided give Blueberry Hill try  local friend recommended it  pretty busy but seated quickly service quick  pancakes good well crepes  Even eggs! loved it!! Next time visit definitely come back here  <EOR> Amazing amazing amazing breakfast brunch lunch dinner! Extremely affordable good food quality  Diner kind themed look  Pretty big portions food tastes amazing  twice gonna start become weekly spot breakfast w boyfriend  both love place we're very well impressed taken surprise good everything beginning end  <EOR> Wow   Great find!  Wife 4 egg omelette Denver   huge   ham looks freshly sliced cheap chopped stuff most places but bulk   ate omelette she side pancakes   Hats great share meal!  become breakfast spot when visiting Vegas now! <EOR> We stop every time Las Vegas   little off strip but price right food good   more locals place which travels noticed usually best food best prices  <EOR> Great breakfast Large portions very good prices lots menu selections! Dinner lunch items looked good maybe next time! Spacious location few miles off strip Flamingo Rd  Our waitress right Mel's Diner Alice  not quite Flo but close She nice helpful well funny  Open 24 hours visit again next Vegas trip! <EOR> Looks deceiving! first stop checked being part Golden Nugget family pleasantly surprised food service! chorrizo omelette which right amount kick! fiance Irish Eggs Benedict another couple chicken waffles  All excellent! juice fresh squeezed coffee quality! Definitely worth checking out! <EOR> Good place breakfast lots choices breakfast  Thier french toast its Omg delicious dont need put maple syrup if dont want coffee always fresh staff friendly  <EOR> We asked employee hotel where eat breakfast lunch she recommended blueberry hill  pleased! diner locally owned operated portions HUGE!! parents breakfast my moms omelet enormous could easily shared lunch  Loved it  loved local  menu huge can't imagine going finding something could enjoy  <EOR> FYI gets crowded but food well worth wait! menu full wonderful sounding dishes! choose 6 slices French toast side bacon! perfect! eyes much bigger stomach! potions hearty yummy! waitress Raven very polite timely! absolutely  recommend place! If your looking good meal good price place go!!! <EOR> Ended trip Las Vegas fantastic breakfast here  honey coconut chicken waffles  good!!  Huge menu   back sure   Thankful yelp finding gems this  <EOR> Mmmmm coconut chicken n' waffles!  This place great breakfast find near convention center  beats all chain places well worth short drive strip  Great iced coffee too  <EOR> Haven't ate Blueberry Hill since teen remember same way always used be  interior hasn't looked really changed since years ago  menu fairly decent amount variety when comes combination plates different meals choose whether breakfast lunch even something would consider dinner   Our server friendly prompt meal ended having veggie omlette substituted egg whites instead  DELICIOUS! filling couldn't finish entire portion portions general plenty definitely good side items toast hash browns  Blueberry Hill always A OK place when craving breakfast items instead IHOP  <EOR> Went breakfast last day Vegas   am disappointed did sooner could back again!  each chicken waffles   specialty flavor coconut chicken! outstanding    The hashbrowns didn't all  The pancake hugely overpriced but delicious am glad split between us  <EOR> This place pretty solid      Do remember old TV show Alice ?   If old fart but  another subject    some reason place reminded Mel's Diner except food good!     We late Saturday morning sat without any wait    place diner local folks that    kind place where waitresses work forever keep your coffee cup full call Hon     wife ordered good old fashion breakfast nothing fancy eggs bacon waffle etc     Even though place pretty full food came pretty quickly tasty     munched eggs waffle thought myself great place recovery breakfast      Yes know talking about      The price reasonable thought great value    really liked place nice simple well cooked meal      Will back?  Heck yes will  <EOR> Our favorite 24 hour restaurant  Many times being late when everything else closed down wants fast food when some good food great deals  They specials eat cheap  Everything ever tried very good  Good quality food your moneys worth sure! Great place meet some friends never feel rushed  Service bit slow later night when many waiters   Try cakes pies really good! <EOR> Very Good food Great selection prompt attentive service  Menu fantastic yes its big     none recipes complicated  But tasty  pies particularly good anything breakfast menu + <EOR> Decent local breakfast spot  Earlier better really crowded weekends  Much better alternative your usual Denny's ihop <EOR> I liked homey diner feel place  menu huge! French toast which excellent  portions big food tasty service great  If lived Vegas would definitely frequent stop  <EOR> This mom's must go to places when Las Vegas  doesn't matter if Flamingo Decatur  She just go  While living Las Vegas Flamingo closer when she visited  where went    Their portion sizes always very generous no matter get  most recent time around lunchtime instead getting amazing chocolate chip banana apple pancakes normally ordered roast beef special  loved it! roast beef sliced thin but sandwich meat thin gravy wasn't salty    The rest family ordered breakfast typically would little questionable whether portion size would enough brother since he's big guy  But even he said he full finishing all    For whenever always aforementioned pancake choices meatloaf selections  never fail always great    The only reason gave them 4 5 because tables really squished when walk around always feel going run into another table  carry big bag even more squished  Otherwise favorite places! <EOR> My last encounter good   bowl Chili onions tomato celery Pinto Beans tasted came can   Biscuits more bread   Hash Browns greasy crisp requested   Bacon hard rather supple   order Coffee forgotten waitress   men's bathroom dirty   But server pleasant Tuna Salad Sandwich Sourdough Bread moist good   One star lost night!  Hopefully food service bounce back before  <EOR> Just came eat first time family brother before though just say service great food just awesome Sally just sweetest best servers waitresses ever come across  Thanks sally making first time experience very pleasant ^ ^  Guadalajara chorizo skillet omg absolutely delicious <EOR> 3 5 stars Pending re visit  A local favorite   several locations town but all very Mom Pop greasy spoon feel them if all independently owned operated     For first visit location tried Chicken Fried Steak Eggs buttermilk pancakes Blueberry Compote Chicken Fried Chicken Eggs Buttermilk pancakes   I've gotta tell ya some best chicken fried ____  ever tried   use actual Steaks fried steak ground beef   Both steakand chicken tender juicy while breading light crisp grease soaked   The Pancakes good blueberry compote overly sweet other diners   Unfortunately visit service wasn't all friendly temporary ding pending second visit   So now 4 stars food temporary  5 service  <EOR> I am fan IHOP  place reminds except franchise at least don't think so    seats hard customers interesting food just okay   Service wasn't fantastic but didn't suck   huge breakfast fan if breakfast then just might place you  <EOR> Relatives town    Needed place break bread off stripe   great choice  great variety menu everyone  Chicken Enchiladas yummy choice just spiced enough  gals breakfast  order biscuits gravy biscuits HUGE    Now if location closer Henderson  <EOR> Great diner  Management very accommodating  Helped large party during very busy morning smoothly  Friendly staff  fruit crepe cheese filling quite tasty thought cheese filling blintz style would overpowering am big fan blintzes  Great corned beef benedict well  hot cocoa comes cookie top  Solid spot options everyone  <EOR> I love Blueberry Hill  If good servers hot food excellent service great time  I'd recommend Mary Margarita Stephanie night time Kendall  Avoid Nancy all costs! place server all difference world  Pancakes fluffy ham cheese omelet top quality ham cheese much better IHOP Denny's  also love Italian meatloaf  <EOR> Let begin saying heartfelt thank all fellow Yelpers there   searches read your reviews find places would never found without your help!   So Blueberry Hill Family Restaurant   our visit very good one   came breakfast great breakfast had!  Generous portions good food good service good reviews lot them Yelp   would inclined agree back future  <EOR> Great breakfast specials  ended going because Pairs breakfast buffet hour long  4 adults tab $40 which really good given all food ordered  Decent place but booth seats made hard plastic really hard  alot cushing rear butt unhappy seats  Overall decent food decent service good prices  <EOR> After being told give place visit many years having place pop Yelp feed numerous times while Vegas gave decided give try         Upon arrival greeted Lucky Charms Care Bear love child sign Blueberry Hill Family Restaurant sign go you'll see given heebeegeebees even more when walking into wall humidity being taken back 80's  Mini blinds purple seating undoubtedly old timey diner  Nobody told that  Then being face face waxed plates days specials bit stomach turning something never seen before  wanted turn back probably just head IHOP parallel chapel but remembered keep open mind         Being seated immediately pretty overwhelmed menu GOOD way! many tasty choices  10AM time breakfast maybe some French toast perhaps pastrami sandwich? poor waitress come back twice decision until gave into sweet tooth Oreo Pancakes  No regrets  solid price generous amount called Oreo pancake boy muy delicioso! Knowing couldn't stay lunch just pastrami sandwich go!        All all food fantastic must while strip don't let atmosphere intimidate you  Service fast friendly! Four stars! <EOR> I asked local Foodie good Breakfast spot Vegas Blueberry Hill suggestion good turned be  usual when Vegas tend travel off Strip dine Locals  habit never failed yet meal B H still roll  tried  biscuits gravy eggs over medium bacon  Now while breakfast simple but good saw some amazing looking things coming kitchen  Pancakes Waffles various toppings Omelettes couldn't believed sight alone  all doubting own order  But rest assured mine delicious  Huge home made biscuits I couldn't finish one creamy Sausage gravy perfectly cooked eggs content  Service very good prices fair  Portions rather large feel free split away  place Vegas breakfast rotation  <EOR> Nice away strip morning  Food pretty good all around reasonably priced  Staff also pretty friendly  <EOR> Never eat breakfast strip again! leave early drop someone off airport decided find somewhere close hotel eat breakfast would cost $100  wait Sunday morning 8am  nice young man selling paper greeted opened door us  greeted good morning sat right down  waitress fantastic  Worked harder anyone Vegas happy  food! word did give enough  great! Good diner style breakfast  three year old even impressed  Now  impressive! Loved kids coloring mat showed owners love Jesus also  great place! 5 Stars  <EOR> Just left place waitress shitty bought scrambled eggs n cheese look counter 2 hrs looked plastic  omelette spinach when didn't sent back then stilled spinach it  ordered pigs blanket sausage inside extremely small when menu mention being large savory  Never going place again  <EOR> HUGE portions great food   Wish more options Vegans though  <EOR> When head Blueberry Hill usually head Decatur  closer but relatively good alternative    We came long evening everyone best mood since hungry tired  waitress overwhelmed  Way many tables just two waitresses busboy could see  She friendly tried attentive she could given circumstances    My omelet ok nothing spectacular but solid meal  lots meat gigantic price  did trick  enormous menu everything your heart could desire eat  usually stick breakfasts but huge amounts lunch dinner options well  When looking some very late night breakfast usually head Blueberry Hill  also really enjoy breakfast dessert  Nothing satisfies sweet tooth some french toast crepes pancakes yum   Everyone else party seemed little perturbed service but really give them credit doing best could while weeds still keep upbeat positive attitude    Not greatest restaurant but hopefully manager put more staff during peak hours take care guests  <EOR> Good food good service  apple pancakes great lot them  <EOR> If tired all eat buffets food sitting under heat lamp hours then head off strip try place  many times never disapointed  Great hot fresh food plenty it  Service great seated fairly quickly when wait  best part everytime full didn't cost $12 $24 buffet does  if mood great breakfast night Vegas worth it  opinion best breakfast Vegas  lunch dinner can't comment them  <EOR> Great place friendly staff  blueberry pancakes perfect  rest food great too  Comfortable place eat away strip  <EOR> 