This place great if you're dry fruit healthy sweet lover  I love Hibiscus toasted coconut   <EOR> This large square kiosk middle mall    The older lady super nice  mean REALLY nice  She gave spouse TON free samples every single thing wanted try even things weren't initially interested in  She extremely generous samples both us  Truth told because she nice generous felt should buy something    The stuff tasted good but bit pricey  Though kind stuff normally pricey  ended buying small bag toasted coconut chips $7 99 crunchy dried pineapple bits $7 99 16oz bottle water $2 thirsty all those samples! lol   deal if buy four free buy five $35 something that  <EOR> Wonderful place center food court  Lots free samples somewhere around 80 kinds dried fruit gluten free spicy all kinds  If am ever Vegas again definitely back  <EOR> Pretty cool little kiosk inside south premium outlet mall many dried fruits choose from  growing islands little snacks fav  dried papaya  sorry forgot your name but thanks making easy choose top favs  Definitely nice alternative unhealthy snack something healthy <EOR> This good find! Located inside premium south outlets LV blvd  huge variety dried fruits different flavors  love chili papaya spicy kick must   You try all fruits before making final decision  Try banana BBQ chips YUM!  The lady helped super friendly excited help really knew products!   Check them out <EOR> This review stand located south premium outlets   I am sucker dried fruit cart great selection it  problem charge $7 98 per box which includes tax  added sugar products definitely necessary    really enjoyed unique items bought including chipotle pineapple chili mango ginger sesame hibiscus  However most them way sweet  dismay Walmart tonight noticed sell nutty fruity brand produce area $3 98 box however only carry 4 5 selections  hear stuff online way cheaper  Won't return cart only because price  bad because lot unique tasty items pomelo starfuit hibiscus  <EOR> This place awesome!  many good fruits veggies get    favorites def Hibiscus Pineapple Pomelo much more!!!  would give place 10 stars if could    Highly recommended! <EOR> I greeted small Asian named Riena she very helpful knowledgeable all fruits she sold strawberries deals great   Shimrit said eat them before even home need buy more boxes  <EOR> Love creations fruits veggies all yummi yummi yummi   The customer service warm personal   Unlike all robots phone now days  I keep ordering guys rest living days <EOR> I am really glad stop young man working! awesome fruit delicious worth money spent! Please yourself favor try offer! <EOR> While shopping Las Vegas Premium South Outlets stopped food court  When leaving stopped look FruitLand which caught interest  greeted workers given SAMPLES SAMPLES everything wanted try plus few recommendations own  dad said time we're done don't need lunch! trying various items sold toasted coconut slices caramelized bbq banana chips  If tried Potato Corner's bbq powder almost identical  toasted coconut sweet nice healthier snack alternative    The only downfall    boxes pretty pricey $7 99 each  <EOR> Delicious snacks great people  bought 12 different things they've almost all perfect  natural mango strong pungent didn't warn when brought back awesome letting exchange  So    great flavors excellent service! <EOR> Stumbled across perusing location Premium Outlet  The ladies whom work stand quite friendly!  Samples provided all sell   BEST part nothing man handled tongs used clean!  purchased pecans coconut TUMMY!  toasted coconut tasty healthy snack! No additives preservatives!!!  outlet mall making planned event going dealing tourists hence four stars   <EOR> Amazingly delicious  lady helped sweet  She let try everything wanted  Very pleased! Great gifts bring back home Vegas trip! <EOR> Yum! Fruit land big island near food court South outlets  sell dried fruit products nuts  sample much dried fruit want  favorite tangerine wedges natural dried pineapple but hibiscus really interesting  read nutritional value it  $7 99 box there's check in offer buy 5 boxes 1 free  woman told shelf life 2 years  back every time outlets! <EOR> 