I waited write review until few times  Overall place OK staff always very friendly place looks very clean   First visit mix plate quarter chicken 2 Ribs  Ribs OK great  Chicken dry but edible  Second visit Ribs pulled pork  Again ribs OK pulled pork pretty good but again nothing special  Last night just pork sandwich side Mac n Cheese lady recommended  home opened container see BBQ sandwich but BBQ hoagie   Absolutely atrocious  hoagie changes texture flavor sandwich much bread   paid $9 99 plate bread few tablespoons meat  full disclosure raised deep South where exceptional BBQ found every street  If you're looking clean place better most options available Las Vegas good option  <EOR> Favorite new BBQ spot Vegas  three times spot every time  Being Midwest hard find something close real southern BBQ place comes damn close  Chefs gave free complimentary banana puddin   was quite delish!! <EOR> Great food but little spicy little ones   love though! manager super helpful when choosing first order  Good portion sizes well! <EOR> Great food  Authentic barbecue food decent price tag  environment restaurant relaxed welcoming  selection sauces great although food doesn't need it  mac cheese favorite side  Total bill 3 people drinks $86  bad!! <EOR> First time place today  Service friendly quick  Pulled pork very good nice variety sauces  Potato salad excellent accented bacon green onions! Would given 5 stars except very pricey get  Extra $$ even side your sandwich  <EOR> First time heard original thought should try it  Having lived KC few years bbq best ever now place closest anyone find smokey yumminess KC bbq    like all good bbq always think eat more actually     hint     <EOR> Our first time Rollin' smoke BBQ Fabulous!!! Danny very Friendly upbeat!! also greeted Lee during meal extremely pleasant  tried Pork brisket burnt ends ribs hot links  Everything world!My husband loves Mac n cheese corn nuggets addicting! Throwing spot into rotation  <EOR> We tried Rollin Smoke first time today coming back soon! Best pulled pork sandwich but sides place great   we tried collard greens potato salad waffle fries    good! Everything tastes made scratch in house which sure is! mention service friendly fast restaurant spotless  <EOR> We heard many good things Rollin Smoke decided give try   Chicago trying find good BBQ since moving Vegas   BBQ looking for!!!  rib sampler could try all rib types   they all superior beef ribs divine   Service wonderful restaurant clean   Don't leave place without trying corn nuggets!!! change your life   certainly back plan bring friends next time! <EOR> I ordered wrong location showed store pick order   apologized mix called other store confirm order put rush then took care bill   All while line door   incredibly impressed customer service BBQ outstanding   first time trying location definitely going back  <EOR> Great BBQ!!  favorites pulled pork links waffle fries banana puddin   Generous portion   Service awesome very friendly  <EOR> Disappointed luke warm mac n cheese chicken   brisket almost hot but lots bites fat    didn't even corn bread! Oh well   sad wasted $$ <EOR> This BBQ place awesome  food fresh hot full flavor   2 meat combo hot links pulled pork  hot links made in house pork moist delicious   corn bread soft fluffy buttered   Overall great lunch coming back sure  <EOR> We excited see them open restaurant end town  food great portions huge plenty leftovers next day lunch  only bbq really good sides also delicious  biggest problem chose space way small think business grow to  <EOR> Poor service  Placed order online into store pick up  Upon arrival gave cashier name she replies annoyance don't order name then turns back walks away  confused expectation point  guess she just wanted away  When she decides pay attention again pull email show order confirmation she rolls eyes hands bag food walks away again  guess she did order name all  No sauces included felt she might complete meltdown if asked BBQ sauce  would also add only person line point she overwhelmed customers  ordered payed online tipped but clearly mistake difficult understand place delivers poor service when all hand someone food maybe say thanks The food ok but without any sauce wanted  Hoped enjoy some BBQ instead felt wasted $30  <EOR> Rollin Smoke Barbeque amazing! Pit Special ribs tender mac cheese best ever had  banana pudding dessert could've ate entire tray   Great food awesome service  <EOR> Nice establishment friendly staff  food over priced did taste standards  ate trio dinner plate ribs hot link brisket  ribs satisfying decent meat fell right off bone  hot link did lack some flavor while brisket completely tasted off  corn bread moist but oddly strange taste it  also included side which french fries which pretty good  Overall paid 19 dollars mediocre plate no drink included  <EOR> From friendly service very good BBQ place five stars  think every employee asked enjoyed everything which find very often  brisket tender dry  back  <EOR> Pulled pork dry sauce tasted plastic bottle  Also brisket also dry cold  Seemed sitting sliced long time   manager big guy short grey hair beard wasn't very interested addressing problems basically told visit again    Sides just okay   Very disappointed wasn't affordable experience  Famous Dave's better less money really big fan famous Dave's   The Big Texas bbq St Rose far better staff friendly helpful!!! <EOR> Best BBQ west Pecos river street   best Las Vegas far   Some places say Texas BBQ but don't come close  <EOR> We stopped late lunch   Big Mike helped recommended Duo Choice Meat   The pork very good but brisket sides AMAZING!    Best BBQ outside KC   Mike very friendly helpful well   WE BACK! <EOR> Just picked order very disappointed  original location cooks order least used to  new location going fast food which more important them quality  ordered large order told would ready 10 minutes  obviously pre cooked tasted any other fast food BBQ  guys good thing going but fooling your customers more important you  Shame you  <EOR> They would received four stars except service wasn't four star worthy   arrived 7 37 pm walked realized closed 8 but now understood why girl looked mad dog face   close now upset because eating in   people before great service being offered try sauces etc maybe because food go    Someone came 7 57 pm food go  nice told them thank much good night   left $8 tip off $50 bill all did bring food   complaining because always give tip kind joints   them throw food front tell enjoy your meal etc return   food came quick but hot   probably would more enjoyable if food hot   But weren't going tell them because welcoming beginning   lot BBQ places fulfill BBQ cravings better personality  great personality long way family   didn't even bye good night   left 8 minutes closing   lastly even cleaned table you!!!! <EOR> Great food but little pricey  Meat excellent  Walk counter order really anything report service  Good spot  <EOR> Me wife came past friday April 14  wasnt sure if going good not  guy cook food came back  He gave few samples meat greens  Wow food amazing  Its long time since good bbq but good gets   Customer service provided excellent  felt very welcome  would definitely would recommend them anyone wants some good tasting bbq  wish bbq place Bay Area  would every weekend  <EOR> As other Rollin Smoke locations all fantastic food   best bbq know Vegas   restaurant facility only ok  <EOR> Ordered carry through Grubhub forgot coleslaw but food good didn't find major issue  brisket three ways great  Rib tips quite fatty but chopped brisket good  ordered sauce side not sure if  normally served needed very little sauce since flavorful its own  crunchy bits it  really low expectations wings but those turned some best wings had  skin crispy little dry but  them  Lemon pepper rub flavorful didn't leave wings tasting covered dry rub  Cannot comment sides did any  definitely back  <EOR> This far best BBQ Las Vegas ever seen  Everything tried exceptional  usually sliced brisket chicken side BBQ beans  beans best ever had  place rivals top BBQ joints South which where from   It isn't just food  great  minor issue order visit  things happen restaurants wasn't upset all  manager above beyond right next visit sure happy? customer  Everybody mistakes  resolved issue deserves praise  <EOR> I super excited some Rollin smoke BBQ finding grand opening today  soon off work ran new location even thinking time closed  arrived location all excited food asked if still open replied closed 8 it 8 30ish but would still take order  sweet took order no problem food amazing fresh when home  work service industry know frustrating people closing or even close closing but welcoming just seems really great team  definitely back during hours operation lol  also sure refer anyone know  Thanks Rollin smoke!! <EOR> This nice spot  rib tips best  only downside set amount food location per day  Once run close  <EOR> Hands down BEST BBQ FOOD VEGAS  done homework don't waste your time money elsewhere   Favorite menu item BURNT ENDS  10 10 flavor  Try original location always line front door  Loving new SW location closer SUMMERLIN    CHEF TY BEST GUEST SERVICE FOOD ANYWHERE! He's kind welcoming! Melissa always helpful too! <EOR> Best BBQ town IMO! Management provided quality service overall fun environment  back! <EOR> Great new location near 215 Flamingo   Awesome BBQ excellent service   sure try corn nuggets delicious Fatty Brisket!!!!  only negative thing think quite hot eating inside    must 85 degrees inside     Other AC place must go! <EOR> I'm happy made way end town   Great atmosphere    deliciously cooked food   <EOR> Now wife Famous Daves Lucille's would first  Rolling Smoke BBQ   Let's just said agree place  hands down better tastier   didn't wait long  food came nice hot   She ordered Smoke Meatloaf which came crazy big lol which ended finishing  ordered Big Hawg which devoured damm good would definitely come again try other good looking food menu If anyone hungry craving  some delicious BBQ then better come huge appetite  Btw price little hefty but paid worth it    Thank ROLLING SMOKE BBQ <EOR> Really good BBQ!!!  Finally something compares places enjoyed south   Brisket Pork Ribs Chicken very very good    Service awesome   Very friendly quick   southern style sides fried okra collard greens dirty rice   Banana pudding really good well   Looking forward getting some cobbler next time   Sweet tea reminded home drank 4 cups  <EOR> First time eating Rollin Smoke per suggestion father law  He always fan OG place Highland Dr? menu pretty simple good platter selections   My only complaint food wasn't hot? warm if sitting put plate  know food steaming know fresh took time cook proper warming container  Just some food thought   Drinks $3 but because cups also souvenir cups  Coke products iced tea Keurig machine which super fancy btw    Not fan all sauces but don't take into account much BBQ person   I ordered duo meat sliced brisket pork side Mac n cheese bacon potato salad my favorite   Hubby same duo meat combo w spare ribs sliced brisket sides corn bread tasted great but dry waffle fries had sweet ish taste   FIL whole beef ribs which huge but fall off the bone juicy baked potato bacon cheese sour cream green onions  lastly bro in law duo meat combo well corn bread Mac n cheese   All good tasted good but just wish came hot! try OG place Highland compare  <EOR> First time eating here  Staff super friendly definite thumbs there  menu huge took minute decide something  When did duo plate  brisket ribs while girlfriend brisket chopped chicken  sides BBQ beans Mac cheese yams  While brisket tender well all meat flavor wasn't anything special pretty disappointed  Now sides however really good  liked Mac cheese lot well yams  beans little different but still pretty tasty  Lastly sauce  mean BBQ without sauce  gave few different sauces try them honestly weren't all that  ended pulling some sweet baby rays fridge  May come back try desserts but  it  <EOR> Not all that   Fresh quality meats quick service  Sides non descript   but corn things special    Its bad but dont all hype about  $25 $5 off coupon 'meh ' <EOR> Place super clean food delicious  Really Arkansauce pulled pork  Also Mac cheese very yummy! <EOR> The power kept taking orders! eat food any condition lol  <EOR> I forget second location closer home  come check out  wasn't disappointed all! bbq just amazing original location staff very welcoming helpful  Bryan greeted very friendly hello took order right away service fast  Bbq spot on  back soon  <EOR> Just found location   Same menu Highland same great flavor! Best BBQ city! <EOR> We're glad opened location west side! husband love BBQ now just street us  Totally dangerous but wouldn't any other way  burnt ends ribs meatloaf definitely favorites but really all pretty darn good  <EOR> Coming Kansas City believe know BBQ  best BBQ Las Vegas  standards if put sauce wasn't smoked  correctly  always look pink smoke ring meat  Glad say didn't sauce it  brisket nice pink smoke ring it   Cornbread hush puppies corn nuggets great sides    Thank Bryan Bryan Y your crew great food!   Don't forget o take your drink glass buck off your next visit it  <EOR> Second time location  Sadly say better first location  location bad just better opinion    The service great friendly almost friendly but not  Rather just right  Food quick ordering  Sweet tea great gag sweet but reminds little restaurant used love tea back Goose Creek SC  Anyways    The food tasty  am huge brisket fan place happy just because that  Spare ribs cooked nicely pulls right off bone  Yams remind Thanksgiving family and all times them myself while waiting next year  I am try baby back ribs     they look awesome  If remember shall back tell tale    This place food appreciate service enjoy  <EOR> While didn't order any BBQ meal kinda ruined grilled cheese sandwich because carelessness  seemed grilled tub burnt black grease made bread look if mold  appealing  fully loaded mashed potatoes good but man   it's pretty greasy probably clogged few arteries   fries good well    Also   the prices high  $10 kids meal  worth it  <EOR> We moved Texas standards pretty high BBQ joint   Falls little short but bad Vegas   Nothing real special place stand just descent BBQ  <EOR> Not good advertised  food obviously warmed dry  BBQ pork mac n cheese fresh  visited 630pm Thursday night wasn't closing time  price food 2 sandwiches 2 sides 2 drinks $34 00 wasn't worth it  <EOR> Service great just Highland location but didn't service  All in all really disappointed  Firstly didn't fresh off grill taste doubt meat actually cooked there  Secondly mouth watering corn nuggets given some seemed sitting little long  won't count Rollin' Smoke entirely just location  <EOR> Back end 2014 visited Rollin Smoke BBQ Highland Dr blown away its greatness  wrote glowing Yelp review its fantastic smoked meat great value spread word all would listen saying they've experience wonderful BBQ themselves  Ever since meaning back Rollin Smoke very frequent trips Vegas    When we're back town between October April always spend time hiking Red Rock Canyon imagine delight when learned Rollin Smoke opened new location just few minutes south Red Rock off Flamingo 215  going able spend all morning hiking then killer BBQ lunch new Rollin Smoke    When arrived around 1 30pm only couple people restaurant  decided wanted try world famous beef ribs some burnt ends chose 2 meat Duo included side $13 99  beef rib substitution added additional $6 00 plate burnt ends added another $3 00 $13 99 Duo now costing $22 99  problem kind BBQ remembered 2014 plus BBQ beef ribs typically very large  chose green beans side  GF ordered Duo plate two spare ribs burnt ends  She chose coleslaw side she ordered extra side potato salad   Our food brought sense disbelief disappointment set in  beef rib only large spare ribs more half fat  just any fat but partially cooked unrendered fat  pulled fat beef rib plastic fork came globs long strings attached    I realized if break $13 99 Duo plate down into its component costs use $1 99 side math easy then each two standard meats Duo plate cost $6 00  $6 00 upcharge beef rib meant paying $12 00 little beef rib mostly partially cooked fat   The burnt ends even worse  $3 00 upcharge meant paying $9 00 few cubes turned 90% fat most cubes ALL fat zero meat  completely unacceptable lug tray back counter show them served me  lady counter very nice immediately replaced burnt ends some included some meat but somebody Rollin Smoke needs back basic BBQ school learn burnt ends cubes unrendered fat   My GF's two spare ribs just fair tasted cooked yesterday  She ate only gave other me  large amount unrendered fat left alone couple bites   green beans seasoning them salty just left alone  slaw potato salad nothing special certainly nothing sides original location   Our lunch cost $50 00  2 mediocre spare ribs super fatty beef rib same size two small piles burnt ends mostly fat 3 forgettable sides    So much BBQ greatness spectacular value  biggest food ripoff ever experienced Vegas pretty much seen all   The silver lining all when finding new Rollin Smoke discovered Famous Daves BBQ only block away  still BBQ lunch hike  just ain't gonna Rollin Fat er mean Smoke  My 2014 review Highland Ave location stay place because time past Rollin Smoke really great  <EOR> Came today ribs catfish  wait way long slow place was  cashier said due catfish cooking  home opened box three piece catfish plate embarrassing  smallest catfish ever seen  More catfish bites  Waste $15 99 <EOR> Usually pulled pork sandwich Mac n cheese  BBQ great bread bread  other things all worth price admission  <EOR> Great Food would expect Original location Highland Drive  Front counter staff kind courteous! smaller spot expect dining room full during lunch dinner  I'd given them 4th star clean own table while being watched staff  Did see employee cleaning dining room hour ate  try again hope see cleaner tables dining area  GREAT Food just needs some TLC <EOR> My favorite BBQ Las Vegas good food clean great staff  Usually very busy during lunch <EOR> Best Bbq tasted  Lots food choices fun super service   love catering huge help big partys  Hubby  usually once week just can't enough   <EOR> First time coming referred friend  Food great! Very smokey taste food brought fast  Upon ordering girl register telling meals small omg huge portions! felt being priced good thing decided wanted originally order she spoke she mumbling hard hear explain menu  <EOR> This new location next chain amazing food fun  motto Put Some South Your Mouth joking! food absolutely fantastic service beyond exceptional atmosphere buzzing! If eat nowhere else eat Rollin' Smoke BBQ II! <EOR> I wanted beef rib plate  location doesn't sell that  Instead two ribs $18 99 no sides anything else  Broke heart   So being confused tried 2 meat plate brisket pork ribs  pork ribs excellent even if weren't wanted order  brisket peppercorn bark didn't scrape off  brisket dry didn't smoke rings much flavor  also fried okra side coated some orange dust reinvented wheel okra when better off left alone   Still very good BBQ Las Vegas area  just back original location  <EOR> Totally legit Texas style BBQ!  Perfectly done brisket great pulled pork baby backs outstanding!  Next visit want try smoked meatloaf    looks great!  Beans just enough bite offset sweetness corn nuggets great SIX kinds housemade BBQ sauces   Wonderful cornbread well    end lunch brought some complimentary banana pudding!  BONUS owners just nice gracious could be    made feel guest home   Can't wait come back next time town  <EOR> The BBQ perfect!! service impeccable cute atmosphere  manager come check tables every time here  He talks every table sure everything excellent! When ordering didn't know something would taste gave sample know if would not! Customer service lacking Las Vegas awhile now but place really raises bar! Everything menu excellent!! <EOR> Great BBQ wonderful people service  amazing! spare ribs potato salad delish! <EOR> Fast friendly service smile!  Best brisket ever had!  Waffle fries little Cajun spicy but very tasty!  Another pleasant experience while traveling business!  Definitely worth trip! <EOR> I've location Highland group friends before  don't think place I'd feel comfortable going myself glad opened location SW!!   I duo choice meats brisket spare ribs   comes choice side chose coleslaw  coleslaw bit kick which enjoy  Last time friends really really really enjoyed loaded mash  Service awesome location awesome  more could ask for?  Also lot different sauces bottles just help yourself to  personal favorite Arkansauce  mustard close runner up! <EOR> We heard some terrific things Rollin Smoke Barbecue felt time give try  originally location just east strip  Unfortunately closed Sundays  However location open Sundays  walk counter order  When your food ready bring table  women behind counter incredibly friendly helpful  While really table service per se service provided excellent  wife decided share st  Louis ribs side waffle fries  Wow good!! meatiest ribs ever had  waffle fries perfectly prepared  loved all  Despite coming pretty hungry difficulty finishing meal  son in law son both much bigger appetites have  all you can eat special $35  If big appetite great deal  ordered three four different Meats  Each excellent  upscale Lucille's Famous Dave's but ribs much better  definitely coming back  <EOR> I seriously shortest review ever just put drooling face emoji because  felt first taste  few doors down when smell drew Toucan Sam followed Fruit Loops  Ok first thing notice when looking menu course prices next each item seemed little high  justify price minute promise! Everything sounded good though pictures some items looked delicious  placed orders believe owner he very nice made feel welcomed described menu detail help decision  2 boys shared 2 sliders kid's meal mac n cheese more enough 2 kids share  course try Mac n' cheese which delicious  husband The Biggin fried corn nuggets  limited time fried chicken hot link side loaded mashed potatoes gravy  Now taste! where prices completely insignificant point would've paid $100 sandwich! took scoop mashed potatoes dipped gravy swear blacked quick second  melted mouth before even chance second spoonful  ended eating remaining gravy spoon just soup good! crispy fried chicken skin hint dry rub buttermilk  kids ate every last bit pulled pork brisket sliders  husband loved sandwich corn nuggets sweet creamy inside while crispy outside  coming back!! <EOR> My roommate twice now super impressed! first time five meat sampler which includes ribs brisket chicken pulled pork hot links! favorites chicken pulled pork while roommate preferred brisket ribs    As sides mashed potatoes mac cheese yams added cornbread! roommate nothing but good things say yams loved mac n cheese!  Best all service  employees all awesome experience great it's just reasons decided come back! <EOR> This seriously good BBQ  process down  fast friendly service well  two kids Celiac Rollin Smoke's staff very knowledgable foods which gluten  lots gluten free options  glad great BBQ Summerlin now  <EOR> As soon walked into place felt welcome! couldn't over owners momma sitting table over girlfriend talking another couple long time friends she even offered them try some food! don't see very much   staff amazing very friendly come talk customers! mention food amazing!! love place definitely coming back!! <EOR> The food expensive  paid $18 meal drink  ribs weren't great but liked brisket  location really small kind hard navigate close stick tables together especially when drinks condiments cutlery shoved same little corner trash everyone trying once    My brisket tasted good  friend wasn't fan meatloaf  horrifically ill rest night left  only thing allergen information menu said meatloaf gluten free kind assume everything else gluten free right? never any kind reaction barbeque before  Idk going meal but agony good 5 6 hours eating here  <EOR> I usually 5 meat combo ribs combo place  seriously know bbq  All meat melt in your mouth tender  Highly recommend corn nuggets  all time favorite side dish  location delivers I'm sure if other does? which plus book! last time them ordered delivery everything tasted great except banana pudding  don't know if maybe packaged earlier sitting fridge few hours but wasn't fan consistency  ordered bread pudding before when restaurant remembered tasted better there  lesson is don't order banana pudding delivery  <EOR> The sides excellent! Great service cute atmosphere chicken very juicy  ordered 5 meat pit special lunch  Great price two people plenty left over take home  Honestly would back just chicken sides ! good  <EOR> I absolutely love place  staff insanely friendly polite plus BBQ some best valley  absolutely must place food!  First when walk overwhelmed delicious scent properly made BBQ  staff greets quickly genuine smile face  They'll offer suggestions if need space if simply need review rather large menu  should noted while cheapest joint think prices well justified quality quantity food  personally roasted chicken sliced brisket side waffle fries  chicken moist well seasoned while brisket literally fell apart when trying pick fork  All rubs delicious  even season waffle fries which perfect  highly recommend Arkansauce far favorite    And cannot repeat cannot skip dessert  berry cobbler ice cream course did disappoint! Tart sweet warm cake cool vanilla ice cream  pair made heaven  <EOR> I'm excited there's Rolling Smoke neck woods! No longer travel over river through woods when hankering some good bbq   This location Rolling Smoke manages nicer original without losing its charm  Still cosy restaurant just few tables nice new and bathrooms clean!   menu same original  order counter someone bring when ready  fix your own fountain drinks  Nothing fancy!  We chose 5 meat platter which came BBQ chicken ribs brisket hot links pulled pork along 2 sides  enough share if all meats sides you've chosen  The brisket chicken ribs standouts enjoyed Mac cheese more green beans although boyfriend preferred beans all evened out     There selection sauces side drink machine experiment them well   All all good lunch dinner spot quells BBQ craving  hope well side town! <EOR> Shout Jessica Michaela! first visit glad made down  brisket amazing! <EOR> Great Barbecue  The sliced brisket delicious beef rib biggest seen tender prime rib  Good selection sides also  I back <EOR> I don't give five star reviews very often  place offers really good barbecue  specifically recommend outlaw burger  Give place try disappointed  <EOR> This 3rd time LOVE IT! customer service GREAT  Everyone nice helpful  Def recommend spot anyone <EOR> They used big portions especially brisket   Now they're tiny now   Very disappointed   used recommend them  <EOR> Fantastic BBQ place excellent food service  folks met today beyond friendly hope lots success new location! Thank treating family well! <EOR> How walk pick order via grubhub placed 20 mins prior leaving place employment just cashier don't ready cause tablet isn't present work station  But gets see 2 people pickup orders orders all sorry free drink RUSH meal! Last time coming here! <EOR> What say  am absolute barbecue aficionado  grilling smoking foods since wee little man   when enter establishment let's just say standards pretty high   food absolutely amazing! prices weren't bad either  rather small inside but enough seating small groups TV watching sports latest news  vibe interior very quaint southern appeal some humor tied in   would recommend beef brisket chopped smoked ham more beef brisket wide array sauces cover all pallets everything sweet sour tangy spicy   also chicken but haven't tried yet  cater which good know   staff chefs extremely respectful genuinely funny  food no time all   definitely frequenting establishment regular basis propensity all things barbecue  But place    no mistake does barbecue right! <EOR> This best BBQ spots town  only food amazing but customer service amazing  Leo kitchen always checking family ensuring children love food! burnt ends dirty rice along brisket fav! Love place 5 stars sure! <EOR> The epitome BBQ want miss life experience  Brisket 3 Ways absolute heaven  <EOR> I never come because lines long NEVER anywhere sit  unfortunate because few times able stop when saw open tables very happy it  would never pick because inconvenience though  tried trio sammich which pulled pork confidently suggest you  really dry first but am assuming its because want add level sauce prefer  sauce high vinegar content taste which am fan of  side Mac Cheese Potato Salad Corn Nuggets  also tried brisket trio sliced shredded burnt ends  easily reccomend although burnt ends favorite could just those!   All all good food but really inconvenient place eat  said before never plan eat only happens if am nearby happen see open table  <EOR> Good ribs!!! reason 3 star pricing! happy pay quality but isn't whole foods  way expensive feed party! <EOR> This place great  Best place BBQ know city  old Vegas classic new locations Valley no excuse stop feast some finest smoked brisket around  friend wanted order everything menu insisted order outlaw burger did  first thing asked if sure wanted order because huge proceeded  afraid burger eating friends  fried onions object appear closer ! Give solid press down work   First things first actually didn't even see taste burger more meatloaf burger which very easy eat don't scared ! If meatloaf top actual hamburger wouldn't mad   This place great service dudes it  if yer dude wouldn't mad football game NFL Network I give place 4 1 2 stars only thing I'd say wish sold beer but understand why because would never leave  <EOR> Went based triple d show   really looking forward it   Man disappointment   food came cold brisket came chopped seemed chopped bones all   Definately much money get  <EOR> Always wanted other location never chance  area seen put summerlin go  place legit  Best BBQ Las Vegas yet  Walked didn't really know order wait staff let sample some brisket  right put over top made easy order we're extemely friendly  Reminded eating BBQ Grandmas Sunday  Everything ordered amazing  If you're area check out  won't disappointed  <EOR> Everything tried good  seem back Big Hawg time time again  tried almost everything thoroughly approve  Come check Halloween decor! <EOR> Total disappointment compared old location  beef ribs good but $9 per bone???  The dirty rice unedible  Completely mush sitting pool grease  excited near house but back location again  <EOR> Rollin' Smoke's meats superb! enjoyed beef ribs most tender perfectly seasoned  service exceptional especially Sophia's  She friendly provided detailed information meat options combinations  definitely back! <EOR> Get meatloaf!!!! best can't beat  typically hate meatloaf but something smoked meatloaf brisket pork just made want try it  Happy did! also chicken moist excellent flavor  mac cheese hush puppies peach cobbler also point  back sure! <EOR> Outstanding BBQ Summerlin  Who'd thunk it  nice variety selections menu  brisket dish brisket three different forms including burnt ends  Loved every bit it  <EOR> Okay everyone different tastes   the burnt ends tasted licking peppercorn mill   Never again meat sauce  corn bread corn nuggets great though  <EOR> Best BBQ town! Glad them west side  family splits Pit Special always hit  Great place adults kids  <EOR> Really good BBQ!  First timers platter which little bit everything  Yummy!  Loaded mashed mac cheese sides delicious  Baked beans where little vinegary taste  Rolling smoke definitely made new customers us! <EOR> The BBQ great nice smokey flavor  spicy BBQ sauce actually spicy! sweet Mama sauce little spicy mixed favorite  Mac cheese bomb  baked beans little sweet me  brisket chopped chopped finely would ask sliced unless want eat sandwich  look forward trying more sides  duo plate plenty food  service really fast  great BBQ find! <EOR> Excellent food casual setting! Everyone very friendly great location Summerlin! <EOR> A great NC barbecue place Las Vegas  Great brisket  Great pork Carolina vinegar sauce <EOR> Food pretty good  order wrong but big deal  restaurant needed picked some  <EOR> New location! Food great well service! Sides little small considering prices pit special   Banana pudding amazing!!! Inside only 15 tables lot people come take out <EOR> Don't know happened place but just walked because all food cold  Another family six walked because food cold too  Saw lady checking large take order  meals wrong  She still waiting when left which 30 minutes  means entire order going cold when she gets home  <EOR> Great BBQ service  yesterday brisket pork dirty rice cornbread  Everything great dirty rice best Vegas  Came back today banana pudding which of  Thanks Jessica! <EOR> This new location to least great  Clean more open OG  When arrived early afternoon soul line  greeted counter friendly welcome even invited myself home  However did feel comfortable undies public just found table behaved myself   I ordered Biggin because recall OG locs menu sounded awesome   sandwich stuffed hot link topped pulled pork chopped brisket   trinity BBQ! GREAT MEAL! Huge portion meats cooked perfectly topped all sauces  Damn Spicy definitely some burn it    I definitely recommend new location all great food other location however lacks Rollin Smoke aroma where want lick walls  back  <EOR> We decided give new location try very late lunch   mood ribs decided share pit special   Staff took order extremely helpful friendly but another staff member sitting tables would occasionally some tidying could least stopped tables maybe see everything was   being just opening location    Food really good moist but  extremely spicy could eat very much   eat spicy foods kind overwhelming    food before different location don't remember all spice   return regardless but hopefully next time less spicy  <EOR> Let start saying prices cheap  being said quality way higher dickie's famous dave's  beef ribs huge! pork ribs good  But think if choose ribs  all beef next time  Can't wait try some other dishes next time  <EOR> My family love place   don't other barbecue joints but where when we're home want full some best   excited when location opened over west side   I've tried all meats many sides wife addicted Outlaw Burger   few favorites menu The Outlaw Burger since mentioned bad boy ground beef mixed brisket onions bell peppers   Then because  enough deliciousness pile some cheese red cabbage slaw few other goodies along crazy delicious sauce   way huge   fact if order lay toppings bun down sideways box   The Trio Plate your choice three meats delicious five menu brisket pork chicken spare ribs hot links    favorites brisket pork spare ribs   If you're famished you'll take half home later   And since mentioned brisket chopped sliced   Sliced favorite   Finally if your kiddo just wants burger without all outlaw Lil Bitty Piggy Hamburger Meal really regular sized burger fries  regular mean normal human adult size  burger amazing everything else menu   When keep mind dine in area location really small   If you're going intent eat prepared wait table fall back telling them your order go   definitely place larger group either   tables 2 4 if happen when aren't many other customers a rarity! push tables together   But mindful you're taking very scarce seating away small groups couples singles come want sit eat  location really isn't best larger groups   You'll know when walk your decision eating taking your order before counter order   The line order counter forms left walk respectably large menu over counter approach   also grab copy menu read line if prefer   Regardless whether eat take food amazing   Napkins utensils wall right counter   Most dishes come barbecue sauce but there's more table   way own sauces  six them   Don't miss out sure try them all   If live west side haven't tried Rollin' Smoke sure go   Your mouth happy promise! <EOR> I side town friend we're looking place grab some lunch      decided stop place   I ordered brisket green beans side ordered brisket ribs yams         Our food came very very shortly     but sad mine wasn't hot MAYBE little warm but didn't want complain took view bites green beans we're super salty I probally won't come back if don't honestly wasn't worth price 40$ barely even touched mine <EOR> This place absolute best!!!! threw surprise party parents mike rolling smoke did incredible job getting perfect amount food perfect time  He professional kind even took big group photo us!! Thank much mike rolling smoke INCREDIBLE food INCREDIBLE service!!! would recommend them anyone! <EOR> Not impressed  Bad customer service sub par food small portions over priced  different kinds bbq sauce but only available try  sweet tea when when asked brewed some more but didn't add sugar whole time there  brisket sandwhich mac n cheese brisket greasy mac n cheese bland  come again  <EOR> Excellent!  best Carolina bbq sauce found locally  food cooked perfection!  Great prices fast  <EOR> Fantastic old school BBQ! Saves drive heading industrial location behind strip original  can't wrong anything have  Great sides even better BBQ! <EOR> I liked BBQ place before spot but spot legit replacement  Tried all meat offerings they're all legit  plan back many times try rest sides  <EOR> Spectacular BBQ host super helpful when came ordering received warm welcome  Definitely visit place if town if some know Vegas coming LA them bring grub Rollin Smoke! <EOR> The food good juicy  meats meaty just bone fat  corn nuggets delicious surprise  sides fresh  Definitely coming back <EOR> Went few months back amazing  decoration atmosphere really gives BBQ vibe  sister ordered 5 meat special came ribs some chicken some brisket some hot links some pulled pork  There's variety sauces but wish offered more spicy sauce only 3 4 sauces only spicy but no match spice level  <EOR> I say enough great restaurant amazing people! took care today without knowing situation really made little boy feel special  Sometimes never know kind day someone's having much difference act kindness  Thank again you've made customers life   Alex Coriell Nikaela Malerba Brown DeAndre Capital D Robinson course sweetest Jordan Robinson #AngelicaWasThereToo #ThoseCornNuggetsThough <EOR> There no complaints BBQ whatsoever give 5 stars! resident BBQ critic said sacrilegious put sauce meats excellent! loved only fuss would potato salad very bland  eating again  <EOR> We mid afternoon  Friday line usual but moved fast!!  hit right fare excellent   tried brisket 3 ways nomination best thing menu   Good choice sauces brisket tops   watched gent special all eat $36   don't stand back line refills just stop any staff member   All want anything   1 hour   fun place friendly staff great people watching most all best barbecue town  <EOR> The service great  asked recommendations amd everything girl said good awesome! coming back! collard greens hush puppies must  husband 3 ways brisket also delicious! <EOR> Everything super delicious including sides!  Counter service food comes quickly   Lovely BBQ plate under $20 smackers! <EOR> Bryan AMAZING! first experience phenomenal food customer service thoroughly enjoyed it  <EOR> Picked takeout tonight pretty good! 2 meat combo   pulled pork good spare ribs YUMMM! hubby chicken really tasty well  Loved potato salad corn fritters unique side option  only reason am giving 3 stars because paid extra few sauces try weren't given any all! barbecue place yo forget BBQ sauce    cool! But other very happy! <EOR> Tiny portions over priced  impressed all  Brisket dry guy behind counter did order correct  <EOR> Huge servings!! Good food good service   we'll definitely come back here   favorite brisket  Oh hey love locals 10% discount <EOR> Well if your nose any indication what's come soon hit door know you're treat  staff extremely personable funny very patient because all options smell smoked meat no idea wanted  ended ordering brisket sandwich side collard greens  little put off because brisket chopped but flavor AMAZING but honest favorite part collard greens  Ummm black woman very discriminatory green let tell you!!!!! probably best greens restaurant ever!! greens brisket them need say more? 5 Stars well earned I'd recommend spot everyone wants some delicious bbq  <EOR> I start positives   staff friendly service very good   restaurant clean   hasn't changed much since Billy's BBQ before   1 2 pound brisket   brisket tender seasoned well   But negatives   grew Texas BBQ Cardinal Sin sauce brisket   Sauce served side optional those want it   While sauce just drizzled meat still wrong   sauce served side good all   tossed used own sauce house   also wanted potato salad but onions which still problems comprehending why people would this?!  All taste onions potatoes!   glad asked though because informed garnish brisket chives too?!  the    ?!   Most favorite places Texas plenty onions pickles peppers those want add your meal no need take anything away meat if your meat good    theirs is!   Since potato salad onions opted mac cheese   ok   Didn't much flavor looked big pepper flakes scattered it   nothing would again   would definitely brisket again but tell them no sauce chives next time   along staff service cleanliness why giving three stars  <EOR> Hit miss! When best BBQ town but someone needs some quality control because bone 2 10 orders didn't order ribs I first introduced them home opening Inspirada am happy opened another location off strip  location used different BBQ place good also  Good food costs little place tad pricey but worth it  <EOR> The brisket corn bread Mac n cheese really good but seriously say enough awesome staff there  Probably best experience restaurant ever <EOR> I've always loved place! use location down off desert inn but live closer summerlin stopped shopped Kohls  staff friendly food absolutely delicious  choice different sauces put your food mild kickin haha  ordered brisker 1 4 white meat chicken beans side  delicious  also ordered banana pudding phenomenal  Best way cool down meal  Definitely favorite bbq place town! <EOR> Very good!!! Glad good BBQ spot side town! We meatloaf as featured food network    pulled pork sandwich    2 meat combo pulled pork hot links    brisket 3 ways    let's forget sides   MAC cheese    greens    potato salad baked beans! All really good pork little dry but some moist pieces  We back    please stay consistent!!! <EOR> It's hard give five stars when there's no table service would three star but Mom insisted bump them up   We samplers chicken brisket pulled pork believe chopped brisket  sides mac cheese waffle fries potato salad   I really reusable dishwasher safe cups  collection SkinnyFats now add it  When bring back they'll give discount   The food great  could eaten whole serving mac cheese myself but share fam  waffles fries some super tasty seasoning them well some seasoned salt but something little sweet well? good! meats delicious well favorite sauce Mama's Sweet sauce  seating isn't ideal if larger group six us think if family dinner again would take some more elbow room  fourth star earned due fact meal served little cookie sheets slid into Mom's oversized purse told she could she mentioned would awesome cookie sheet  funny! made laugh definitely some above and beyond service!  I would skip rolls not sure if sub them extra side little extra $$$ but didn't eat any them  Maybe mix rolls corn bread?  We definitely back! <EOR> We've twice  first time boyfriend impressed all  ordered pulled pork sandwich Biggin Dad's favorite disappointed  pulled pork sandwich small 'boring'  Biggin Dad's favorite pretty good though  Anyways decided give another try but time ordered Outlaw Burger Big Hawg delicious! boyfriend said outlaw burger best burger he ever enjoyed sandwich too  However wish sauces little thicker  watery consistency buns soggy mushy  <EOR> Hands down best BBQ Vegas! Prices tad high but portions it    <EOR> This place never let's down  Took fiancee first time she loved it  Glad finally open west side town but now neednto open another north west me  Portions great price  <EOR> Had pleasure eating best BBQ years Rollin Smoke tonight! Believe being Texas some compliment!! ribs brisket die whatever don't miss deep fried cream corn nuggets!  Noticed three men front ordering Smoked Meatloaf  featured Food Network! Looked amazing! family owned Arkansas down home super nice!   Forget other places Vegas you've just read best!!! Thanks Mike Denise! Watch Texas competition!!   Have returned several times since posted last review there's never time disappointed! Excellent BBQ!! <EOR> Kept seeing mentions press good reviews    decided give try  shared Pit Special 5 meats  Each cornbread bacon potato salad   ended order berry cobbler banana pudding  Very satisfying delicious  Neither could more eat    portions perfect  husband enjoyed Arkansauce  <EOR> Stopped Rollin' Smoke whim  ordered two meat platter brisket pork well macaroni cheese cornbread  Service friendly quick  food ready within 2 3 minutes came table hot  brisket excellent cornbread alone worth price admission  definitely stop again  <EOR> Small place corner shopping center big menu lot things board read but helpful super friendly staff guide whatever questions   duo chicken brisket side Mac cheese food ok size combo which smallest other kids meals drink ring $20  definitely should try sauces available table side don't drench meat sauce give various options put side   Definitely no WOW factor flavoring but good enough sauce course   would back try other things though ! <EOR> I really want rate place higher but just cant  Its little funky kind big portion BBQ bit twist some dishes   twice now both times opinion pork overcooked dry    killer BBQ book     The menu really interesting want try big burger someday  staff very nice just think actual BBQ average best  <EOR> I've ordered few times   favorite burnt ends  Damn damn good  May 28th ordered slew food but 10 minutes later called back told sold everything  girl taking orders calling back helpful but unfortunately told beef ribs huge 2 bones plenty eat  can't believe sent 2 extremely small bones actually smaller spare ribs came  Better yet couldn't even eat beef ribs burned crisp   Very disappointed quality meat sent  I'd say corn bread very good pulled pork ok spare ribs extremely dried   Beef ribs biggest disappointment  <EOR> We place few times visits back again am sure  first time meat little cold hoped but tasty  last time spot great  <EOR> The food good  All meats great smoky flavor  place small   three meat plate which only side  took 30 minutes simple plate  really happy wait long meal  price 30% more other comparable BBQ place Las Vegas area  may return but just worth wait when other BBQ place around town  <EOR> We tried place first time  tastes place uses much pepper every thing  slaw tasted lots chili powder it  price BBQ expensive $60 3 people  Unfortunate going back need good BBQ Summerlin  <EOR> I'm still giving place 5 stars because going let time let them any less  love place  amazing  usually always same thing  Burnt ends corn nuggets Mac n cheese sometimes fried okra  Besides corn nuggets Mac second favorite item there  But last night just wasn't same  cheese creamier usual swear more cheesy less creamy  tasted velveeta  Super gross  lot now stuck gross Mac lol but whatever  Everything else still super good! just hope change Mac n cheese isn't permanent  <EOR> AWESOME BBQ        and Texas !!! A Must try if Vegas !!!! The sliced brisket chicken hot links GREAT!!!! Next time trying Burnt Ends Smoked Meatloaf!!!  For sides try Kick'n BBQ beans Loaded Mashed Potatoes <EOR> I came Rollin' Smoke BBQ Sunday afternoon relatively slow but service excellent  tried smoked chicken sandwich which dry sweet liking  sandwich presented very well served thick lobster roll  crisscut waffle fries amazing put BBQ type seasoning which adds little spice  hush puppies Mac cheese also very good  Overall restaurant very clean service friendly food better most  <EOR> Every time am Vegas spot   Simply put best bbq ever had   Burnt ends die for   Just enjoy   nothing better! <EOR> I always just beef ribs which easily best had   Took friend yesterday but beef ribs  settle baby back ribs   baby back ribs very dry extremely tough   recommend baby back all   waste money <EOR> Great barbecue place! would back sure  meatloaf HUGE   will share next time  Would given 5 stars but peach cobbler could better  <EOR> Went takeout  ordered shrimp plate catfish plate  really disappointed little portions were catfish ok  Shrimp portion pretty small 17 dollars  also forgot sides which didn't discover till home  worth 35 dollars  Flavor good just good experience time around takeout we tried other location few weeks ago good sure double check your order! <EOR> It first time going yesterday glad did  When first walked nary helped throughout whole menu  She amazing! She definitely guided best choices the burnt ends brisket well teaching all awesome bbq sauces  come back sure  Service food A++ <EOR> I come back over over again  Kaila manager over delivered promise  Grub hub forgot half order she replaced entire order delivered herself     You earned customer life   food world   Best BBQ ever eaten!  Never kind service delivery   hat off Rollin Smoke awesome employees food   Thank guys wonderful experience   Shannon <EOR> Best BBQ very very long time!! Every time move new place try find new bbq place but usually no luck  happy find guys <EOR> Great BBQ place  recommend friends  My wife doesn't eat pork  beef rib chicken wings  Both good   Don't forget corn cake desert! <EOR> Tried restaurant first time today amazing!  Excellent menu food delicious personnel friendly helpful   Restaurant cool and glad tried it!  Did take out but back eat there <EOR> This first time location must say just good original location  Today ordered 2 meat duo chicken spare ribs collard greens disappointed meat smokey tender  bbq sauces some best tasting sauces tasted favorite mama sweet  definitely back when area!! <EOR> Super tasty ribs!! All meat won't disappoint signature sauce match made heaven  really love side dishes fried okra cornbread well  place crave when hungry savory umami cheat meal    I only wish weren't bit pricey but know cheap buy quality meat  <EOR> ohhhhmyyyyyyy place normally really good once while you'll crappy plate but honestly can't complain great flavors def taste smokiness meats <EOR> Ummmm    service good  food appeasing eye  didn't coleslaw love coleslaw! good smokey flavor meat but nothing spectacularly special place  But maybe opinion little biased seeing live bbq capital world Memphis TN  <EOR> This coming home  treated family  food nothing short best barbecue US  KS TN NC TX  Las Vegas now two locations blow away best meat sides around  <EOR> The food seemed sitting while   mac n cheese congealed noodles overcooked mushy   chopped brisket sandwich more bread meat pretty flavorless   paid over $16 which pricey lunch!  tried place 2 times since opened west side won't back   sad    <EOR> Tried finally  Since closest BBQ restaurant Famous Dave's closed doing without BBQ  I tried 2 meat plate  Chose pork chicken  Loved chicken delicious moist   No need any sauce side it  huge portion shredded pork  Lean little dry palate but sauce long way remedy that  Flavor meat okay no where near flavorful chicken  Sauces unexpectedly thin consistency  don't eat sweet sauces Arkansauce spicy tried  Vinegary heat  Flavor rich thicker sauce would but bad  coleslaw tasty different standard corn could without  Husband beef ribs  Very meaty large  He liked meat itself but unimpressed sauce  He tried sweet ones Carolina vinegar both runny tried  side salad fresh chipotle dressing quite tasty  Will happy back chicken  <EOR> It crap compared John Mull's Lucille's over price better baby  Weber <EOR> I love Rollin' Smoke BBQ  Best BBQ Las Vegas  baby back ribs always tender juicy full true BBQ flavor delicious lots meat bone   try burnt ends! best ever moist great flavor juicy  wife Liza loves pulled pork  delicious  green beans kickin' ass beans really really good  Nary girl works front counter at the Grand Canyon location super friendly always helpful just plain nice! am local highly recommend Rollin' Smoke BBQ when want truly outstanding BBQ  eaten both locations both excellent  Pete Scalisi <EOR> Wow wow WOW! SUPER AMAZING GOOD  best mess shirt stains made all week   enjoy! <EOR> Wonderful flavor food  back soon taste collard greens  Great service Jessica Michaela! <EOR> This location closer home   Service awesome! Food great  less busier crazier original location  Also location very clean  burnt ends beef ribs stellar! would definitely come back!  Also shout Danny! He made lunch extra special! D <EOR> Ordered whole rack beef ribs pint loaded mashed potatoes   Questioned many pieces order cornbread told 2 pieces   Added 1 order   total came $57!!!  worker ended charging pint's order cornbread instead single order 4 pieces instead 2   Really didn't want 4 but charge already done just decided keep is   Ribs big remembered original location nor fall off bone ones original location   Loaded mash great definitely didn't feel $57 well spent here    This place sucked period  <EOR> Tried first time yesterday pretty damn good! Ordered Pit Special 5 meats 3 sides excellent tasting loved tangy spicy BBQ sauce! addicting! Mac n cheese wasn't favorite kids but Mom loved chipotle cole slaw  Sweet cornbread side super moist yummy!! definitely back soon!!! Best part place right around corner home! <EOR> Holy Rollin Smoke place MUST if BBQ LOVER! Being Texas am bit snob when comes obsession smoke flavored authentic barbecue corn bread spicy barbecue beans such  <EOR> Let first say BBQ varied wondrous thing   many different versions variants pit masters pigs  Some folks spicy while others prefer sweet   Some soaked sauce others dry   Some heavily smoked while other folks prefer just hints wood  really no single requirement standard   why running BBQ joint tough gig  know you're just going able great everybody   its core however BBQ ultimately choreography wood fire meat when properly executed thing beauty   home thing but restaurant based production line something completely different  business art many fail at    I heard much RS over years very excited find new facility Summerlin   Las Vegas local try avoid Strip unless all other dining options including neighbor's cat exhausted   Okay   that joke   I love cats    would catch it   Anyway when new RS opened near made point drop by   almost 2000 four five star reviews very high  expectations maybe high    I ordered two five meat plates go  Each plate came three small sides upgraded them larges figured would ample food feed six  service courteous fast when headed door two heavy bags tow giddy impending feast   story changed somewhat when home uncrated grub    The first thing struck size or lack thereof side portions   opened large side containers find them only 3 4 or less full   When opened cornbread boxes I purchased 3 orders also disappointed find 6 tiny I mean tiny squares  remember wife joking clearly mixed cornbread croutons   time sides distributed each tablespoon two each one    RANT FOLLOWS C'mon guys you're Strip feeding bunch hungover tourists never return   Summerlin  feeding your hard working fellow locals want manly piece cornbread grown side servings!  paid over 80 bucks order price should granted full container beans!! your desert brothers sisters   we come because hungry   feed us! Okay feel better    sorry    Unlike sides meat portions ample  chicken outstanding   juicy perfectly cooked fall off bone tender  Great bird guys!  hot links tasty well ribs   wouldn't change thing either    The brisket pork however disappointing say least  brisket received chewy required sharp knife a brisket no no pork something else entirely   pulled pork chopped pork chunked pork pork loin pork butt pork chops but received pile best described pork hash  almost minced   When tasted became clear why done this  full fat   also explained oozing pool grease floated on   great flavor though can't wait back try actual meat    Finally positive note sauces home run   favorites mustard vinegar selections  Just back home even bit better   could pour stuff rock edible   Great sauces guys! Best town far    Bottom line RS some tasty stuff tasty enough bring back second try month two   meantime hope heads off The Strip start feeding fellow desert brethren deserve   even give them pass brisket greasy fatty pork because sauce good even made them edible   collard greens    did mention collard greens? Pure Southern  perfection  <EOR> I've gotten takeout food location 3 times now  general I'd say delicious!! There few issues such mistakes order 2 3 times burnt dry ribs last visit   Regardless think pretty spectacular BBQ  chopped brisket tender flavorful  doesn't require any sauce  sauce peppery side  greens die corn nuggets divine  cornbread delicious but two small squares $3 50  think agreed ordering meat pound pint sides feed crowd $12 person  Honestly never even inside   I think bit pricey but very tasty certainly order again! <EOR> Their service great fast food delicious! Ordered Duo w collard greens BBQ beans corn bread  also visited Industrial location same ownership same awesome food! Love great BBQ! <EOR> Definitely must if you're craving BBQ! portions huge made perfection  ordered rib platter added second beef rib along loaded mashed potatoes corn bread banana pudding desert  ribs literally falling off bone marinated perfectly  mashed potatoes normal nothing fancy them  corn bread moist definitely some best ever had  loooooved banana pudding definitely must well! <EOR> The best places eat aren't necessarily best locations but Rollin Smoke proves people when food amazing  loved food picnic table dining area merchandise made laugh  Some best bbq ever had  <EOR> This favorite bbq restaurant  am happy now location SW  Everything amazing! favorites smoked chicken pulled pork corn nuggets  If bbq come check them out  <EOR> Just ate sh*t MAD good  stock sauce could only Arkansauce tastes great  Sweet questionable heat  Digged it Check 'em out! <EOR> So place used Billys which tried into day but guess closed down  loss oilir gain! set kinda fav place Makai  Order line left registers back rest eat sitting area  Small but hear put outdoor deck which great 3 4 year Vegas  OK onto food  briskett ia real deal order sliced chopped burnt ends three ways  yourself favor order three ways My son pulled pork gave thumbs niece loved ribs  menu vast lots sides some great sauces! Arkansauce country girl favorites! There's new BBQ place Summerlin Reggie Hammond says come check out  back more! <EOR> Been 1st location couple times now always came back    now just opened 7mins away house very convenient enjoy MEAT every Sunday  Food great overall quality whole meal x2 beef ribs x3 baby backs x2 St  Louis 1 2lb burnt ends amazing  Shout Danny Rollin Smoke 2 taking care during visit awesome dude made feel home  Can't wait next visit next Sunday teehee  <EOR> The food best BBQ West Mississippi! cashier Michaela awesome very friendly helpful  never leave hungry  <EOR> Great food service   Favorite BBQ place Vegas    Burnt tips awesome and  Mac cheese die for    Highly recommend  <EOR> I think found favorite BBQ spot  If San Diego know Phil's BBQ Beefy Ribs good  also tried custom brisket outlaw amazing  wished would've found place sooner  <EOR> we goin industrial location years   seems quality grand Canyon location good  st louis ribs nothing before  hot links still rip your mouth out  good stuff  back huge 3 bone meaty rib assault before  new supplier maybe dont know  best city opinion  <EOR> This place amazing !! Big Mike awesome he knowledgeable when comes menu super friendly   When come immediately feel family  always gone other location but now coming down street house super convenient   Ribs brisket amazing sweet corn basket u must !!   Thank great hospitality ! seeing very soon !! <EOR> Stopped lunch husband shared Brisket Three ways waffle fries extra side baked beans  meal but plenty two us  waffle fries cold would definitely good if hot fresh  bit pricey 25 bucks but overall pretty good  <EOR> Celebrating brother law's birthday Las Vegas he wanted barbecue   pleasantly surprised flavors portion sizes quality preparation  ordered catfish baby back ribs salt smoked chicken   Everything delicious!  ribs extremely meaty but tender would liked   Chef Tyrus came table offer suffeat ions rib choices right   He made couple recommendations brought samples please all   service recovery outstanding    Overall very pleasant experience   didn't consider sides southern preparation but still good       Before  leave Vegas going back more!!! <EOR> This picture textbooks BBQ school  Everything good! flavors spot textures too! first time food during rush hour  hungry decided sample those corn fritter things make  Those fritters never stood chance ate all them before home haha  12 15 box  purchased meat sampler ate 3 days  Relish! Hubs bonkers over meatloaf  Whatever pick won't disappointed   i hope  <EOR> Nobody Vegas touch Rollin' Smoke!  Best pork ribs town burnt ends fill your daydreams forever   bit pricey side but if want best gotta pay it  <EOR> New place excited try them out     Ordered pick 5 which came chicken ribs pulled pork brisket hot links   also added collard greens Mac n cheese cornbread yams bacon potato salad   Plenty food family   Everything came quick which quick   meats dry mean real dry  Just good first impression  Probably won't back  <EOR> I didn't give 5 starts because hold special place heart perfect BBQ experience involves picnic blanket homemade sauce roasting animal known family breeder well loved until swift mostly painless death  High standards belong food drink first paternity    The hubby says something Red Zone playing   good fantasy football  Sure    We pit plate special $27 best way try ribs brisket hot links pulled pork plus three sides waffle fries yams collard greens  latter because thought side salad going reign halls fine artisian greens    They several sauces choose but Nevada chicken Cafe sauce best  All meats excellent  Moist if seasoned liking except chicken  Stellar chicken  Same greens  Next time try hush puppies Mac cheese carb day    Yes authentic sweet tea way Nan would liked it  <EOR> Got take absolutely amazing very busy restaurant but ordering food coming 10 minutes food itself fantastic 3 meat combo pulled pork roll <EOR> This place outstanding  chicken sliced brisket yams green beans threw some greens free  Everything very good  Mama's Sweet sauce good but little watery  Honestly am hard pressed find something critical about  service also terrific  Friendly very fast  back next time area  <EOR> Not worth money  overall decent but worth it  beef ribs dry burnt ends dripping sauce mashed potatoes tasted day old baked potatoes mac cheese tasted Kraft singles melted overcooked pasta  giving them 2 stars because staff friendly service quick worst ever had  <EOR> So glad new location opened  Awesome BBQ service  plate triple brisket ribs chicken BBQ beans loaded mash  All excellent  back again  Thanks Danny  <EOR> Best bbq town hands down  Customer service amazing  Walked 3 kids one car seat staff member promptly jumped give booth he sitting during break  guy counter helped most money substituting items kids would eat  ordered 5 meat platter everything delicious  All sauces good but mama sauce favorite  understand some find expensive but portions huge  fed family 5 $30! Can't wait back soon  <EOR> Pretty good great bit pricey opinion  Rib Platter Special 3 Babyback ribs 2 St  Louis Spare Ribs 1 Beef Rib $24 99  Beef Rib far favorite  Smoked Meatloaf dish featured Travel Channel according menu  loaded mashed potatoes topped piece Meatloaf lots barbecue sauce topped fried onion rings $15 99  did barbecue sauce top wish ordered sauce side really messed whole thing me  <EOR> If hungry then Rollin smoke  Rib platter extra beef rib one! Smoked chicken links rib tips another u can't wrong  Order corn nuggets potato salad thank later <EOR> Eaten Grand Canyon location 4 times  inconsistent food Taste very pricey get   Everything ala carte unle$$ combo Many xlint BBQ places town far better portions prices  2 sandwiches drink modest tip $40 00       Come on? <EOR> We tonight 2nd time just awesome 1st  husband trio platter brisket  PO Boy  All great  Everything came piping hot very quickly   Michaela took order she sweet friendly  She knew menu extremely well answered every question had   Just awesome place!! <EOR> Ordered location online  little bit mix because order sent Southern Highlands location but manager called took care right away wouldn't refund card     food very good loved mac cheese smokey flavor it  favorite pulled pork delicious! understand BBQ basically all meat but price little high amount food  Definitely back  <EOR> My husband tried Rollin Smoke Barbecue tonight amazing! husband Memphis lived South know good BBQ  happy found great place enjoy some awesome food! mamas sweet bbq favorite but other options  Everyone working super pleasant place even better! <EOR> This aggregate review   would rate Rollin' Smoke higher but they're mixed bag   prices skyrocketed over years now pretty overpriced overall   portion sizes vary lot between visits seems change based mood person kitchen   legit Arkansas BBQ since Ark La Tex gives down home feeling when eat here   But place wouldn't anything special if actually Arkansas would half price just special because located here   lot more good legit BBQ places now when first moved here   large varied menu meats good quality generally cooked just right   sauces little watered down lacking kick but they're alright   food location seems just same food original location   Don't pre tip if order thru Eat24 messed order today leaving try divvy food did get   just refunded missing items nothing back delivery fee way change tip   Food cold too  <EOR> This place GREAT  Right start staff super friendly joking having fun old friends  food effing good  love meats place heaven  writing slip food coma  shared pit special 5 meat sampler plate beau  much food pack box leftovers  didn't save room banana pudding!  back! <EOR> I think Rolling Smokes best bbq Vegas  If anyone recommends another place lmk! think original locations food little better though  <EOR> First time     me  definitely coming back more ! combo came 5 meats 3 sides   sauces great food! such sauce person plus  Even waffle fries bomb ! basically wait line order your food sit down   They'll call your name serve food your table   place small does packed    but clean atmosphere nice  Friendly staff  <EOR> The best bbq town! can't wrong anything menu! baked tater w hot link plus cheese sour cream     good enough food 2 meals   Mac n cheese also awesome  <EOR> Most definitely best bbq town best part dont drive all across town favorite bbq anymore!!!! place definitely must once month!!! <EOR> I already fan Rollin Smoke location strip  When heard opened nearby check out  did disappoint all  Mike greeted gave recommendations best options fiance I  ended getting 3 meat platter BBQ chicken BBQ pork chopped brisket  side corn nuggets definitely must try added side waffle fries  When sat down table food came fairly quick  Mike offered bring side dipping sauce never tried other location  chipotle ranch sauce recommended try corn nuggets but sauce great nuggets fries side pickles  arkansauce vinegar based sauce bbq  undoubtedly coming back again  Oh Don't forget save your cup reuse your next visit! <EOR> PEPPER!!! Hope cause only flavor tasting  some worst BBQ ever life lot  Loaded potatoes disgusting mac cheese horrible beans good flavor but needed cook lot longer because hard hell  all time worst part meal god awful peach cobbler  Whoever made needs slapped then tortured having eat it!!! sweet BBQ sauce pretty good but even could save crap  No no no no nooooooooooo  <EOR> My wife lunch wife order chicken sandwich order plate chicken ribs brisket  should known place wasn't any good soon saw all eat everything menu  order food came very fast  asked worker extra BBQ sauce she said some already bag home no extra sauce  made little mad but whatever pumped eat some ribs  wife says chicken sandwich really dry ribs ok but really salty brisket ok chicken order just ok  price think I'd rather somewhere else  don't plan come back here  <EOR> Baked beans potato salad amazing  ribs good without sauce  only complaint chicken dry didn't much flavor  Everything else really good  <EOR> The food good but its expensive! spent $56 feeding 2 people  drinks sides little pricey  Would back yes! But only when prepared splurge little lot bit! also add owner super hospitable which love people interact customers! <EOR> My new favorite place!!They're food really good!Ordered 5 meat 3 sides added 2 extra sides 2 drinks only $40!!And food we're ready 10mins Mikaela Mikayla I don't spell name she really nice suggested corn nuggets OMG good!I also love waffle fries mashed potato My husband loved dirty rice The green beans  it's ok I just love place!I'm gonna bring children next time Im sure love too! <EOR> The food awesome  brisket greens genius  Corn nuggets cravable thank goodness give ton them  Mac cheese tastes amazing they forgot side grubhub screwed $7 last time   Yams almost good Moms best  saying something  Definitly pick your food don't use grubhub  If style food sits forget something your going happy  Hot fresh all difference  Easy access too  <EOR> This place weak  Tried sampling 4 sides 3 meats  item would rate above 3 scale 1 10  Nothing flavor  Bbq sauce watered down tomato sauce  Cobbler sweet all nasty  <EOR> Good service decent BBQ nice staff military discount good place visit BBQ   Prices amount receive bit steep BBQ outstanding but very respectable   kept 5th star but no doubt visit again  <EOR> We came back two more times   food isn't same original location   don't think we'll coming back here   Service whatever friendly whatsoever   Looks hangout spot workers chat   Tables dirty counters drinks messy   Food always dry fresh apparently   going else where now on  <EOR> BBQ ok prices ridiculous  No lunch specials paid almost $16 sandwich fry drink small combo  <EOR> I'm upset spent $102 some mediocre warmed food  rack baby back ribs  Barely any meat dry did fall off bone  only good thing enough 3 people  Ordered shrimp platter $16 99 8 pieces shrimp 3 pieces hush puppies size gum gym all machine  Since known meatloaf ordered that  mashed potatoes came meatloaf tasted sour if sitting bad if used old milk sour cream  also two kids meal $9 99 each some prepackaged burger patties  Mac N Cheese cheesy all  just bunch over cooked smushed pasta lots black pepper sprinkle cheese top    Don't waste your time money just straight Lucille's  <EOR> This first visit restaurant but second time eating food first time catered event    restaurant smells wonderful smoky aromas BBQ   ordered take of two meat meal side dirty rice  Then piece catfish half pound rib tips   Overall food good but favorite BBQ nor favorite fried catfish Las Vegas   service very good food prepared timely manner   prices consider high end BBQ   meal includes lettuce piece plain white bread pickles BBQ sauce your choice dirty rice side chose listing several options   piece catfish which consider pricey also came piece plain white bread lemon wedges pickles tartar sauce   would preferred just piece catfish cheaper price   sit eat in similar diner atmosphere self serve beverage bar  Would back?  Yes but only if more convenient going other restaurants prefer [for BBQ catfish]  <EOR> Great food burnt ends!!!  Nary amazing   Great service! Great recommendations!  back! <EOR> Deliciously smoked All American goodness smile!   tried places Kansas aren't good  no sauce order which took granted would fault mine bummer  But because enjoy perfectly moist slow cooked smoke dry rub seasonings would drenched some sort spicy bbq sauce  other words good enough need sauce   amazing    Went back still delicious Coleslaw Brisket 3 ways time  house spicy sauce  Sweet tangy then suddenly inferno! Sweated through whole meal wouldn't any other way  <EOR> Food amazing definitely back  Prices vs  portions little high side but food very good  Staff friendly too  <EOR> Holy smokes BBQ batman!  rib platter n family other items   Everyone blown away huge long smoked meats n fell off bone very little fat   Wife said best ribs between  San Diego n North Carolina   Don't let ghetto interior discourage you    you'll forget all first bite  <EOR> Wanted try something new place close by   5 meat meal sample little everything!  Meats all awesome tender loaded mash potatoes fried okra bomb! Yum!  definitely going back! <EOR> Glad see them SW side town second location  Ordering process slow but food came pretty fast  Although good original location Stripper Row corridor raw feel transported Arkansas smoke grill there  I may just original location future visits! <EOR> This first time FOOD PHENOMENAL!!!!! We Pit Special 5 meats 3 sides rolls cornbread  meat seasoned well separate distinct flavor each  green beans dirty rice fried okra  delicious  cornbread tasted came right Grandma's butter coated cast iron skillet  back!! <EOR> Yummmy! Everything delish  corn nuggets worth every calorie! brisket spare ribs mac n cheese  husband wasn't fan chicken pretty red some spots but loved pulled pork  Everyone works super friendly very welcoming  back! <EOR> This place truly deserves 100 stars! whole family took bites each others plates everything absolutely incredible! BEST barbecue ever had  employees extremely friendly environment excellent  cant describe words amazing food is!! <EOR> This great BBQ place! dinner crowded but plenty seating additional room  very casual picnic tables kids running around which totally fine  food delicious  beef ribs big meaty easy eat  definitely back! <EOR> My first check locals discount   very nice duo plate 2 meats side lunch good size portion  folks right back again when area working  recommend place sure service great   Luis V <EOR> My mini family bad poison foods  Seem did hold foods which already ready few hours ago yesterday  Because did ordered already fast arrived which isn't right  should take long time cooking it  Anyway ask Robert Irvine Gordon Ramsay check place out    I would prefer Famous Dave instead this    Poor man kids puke high fever  kids hit seizure early morning  <EOR> Says you're open until midnight 9 38pm you're closed    Fix your time yelp  <EOR> So happy another location   best BBQ ever   Love piggy fries   much food even big guy appetite ask container   southern hospitality awesome well   <EOR> We came lunch because family kept insisting should try honestly wasn't excited just because seemed fast food place wasn't crazy but once saw food come super surprised  looked delicious tasted even better meat lover heaven  But 100% honest corn nuggets favorite  definitely come back again    PS mashed potatoes bomb!!!! <EOR> Food delish Danny awesome helped w hubs GF diet!! Meat tender tasty    can't wait home try cobbler pie dessert!! <EOR> Don't know missed gem long!! Big portions friendly staff great BBQ!! <EOR> I very impressed original location but left little confused  ordered beef rob half slab plate outlaw burger  beef ribs super dry burger just sloppy  expected lot because there's many reviews outlaw burger best town  really opinion  going say original location puts better Bbq IMO maybe came bad day chefs don't know they're doing whatever reason would rather come back  way better location brand new but if don't start keeping reputation place strong just last Bbq spot shut down  spent almost $50 something could've way better chain Bbq spot  sorry harsh words but true  <EOR> This far favorite bbq joint town   hearing long time great food restaurants but hold wait location open other locations aren't convenient me    Well finally happens bring family amazing bbq restaurant   enjoyed pulled pork chicken ribs great service great price    No complaints def back  <EOR> Amazing service!! awesome food!! Thank Michaela Melissa!! back sure!! <EOR> Worst BBQ ever   tried rib platter meatloaf brisket  beefs ribs burnt hard  tasted beef jerky  meatloaf ok probably best part meal  brisket horrible  slice half pound brisket dry  All could taste massive amounts pepper crusted with  loaded mashed potatoes ok nothing amazing  would've better if weren't just cream  Complete waste money   seriously  disappointed when left almost feel cheated money such bad food  <EOR> The food service location ok experience pleasant  There's few BBQ places location very pricey mediocre  did find any reason return  vibe restaurant low employees did seem happy  appeared just going through motions collect paycheck  <EOR> Service great called questions spoke manager very friendly   Food ok   Prices way high   way way overpriced   opinion food mediocre  ordered 2 stuffed baked potatoes barely stuffed   fact stuffed some toppings poured over potatoes pretty much closed   Seriously disappointed   also ordered pound pulled pork quart sides mashed potatoes Mac cheese baked beans 8oz mamas sweet sauce   All all paid over $100 including tip $3 99 delivery  served 4 left overs mashed potatoes beans Mac cheese   beans tad hard undercooked   Considering paid boring food won't back   feel bad support little guy    <EOR> Tried first time last week hearing friend say fav places go  did disappoint  flavor amazing  chicken along beans loaded mashed  Liked much again 2 days later tasted just good first time  definitely back! <EOR> Great experience overall   staff super friendly knowledgeable menu   know exactly gluten free  sliced brisket pulled pork bacon potato salad which delish! bf meatloaf he said great huge   Nice bbq atmosphere  definite return spot <EOR> This first time trying Rollin Smoke WOW! am usually bbq person but sometimes crave really delicious rib   We decided order full order beef ribs Mac n cheese loaded mashed potatoes blueberry cobbler   When say beef rib soft fell off bone even order shocked just juicy! pieces themselves thick good amount meat it  husband able share it  He LOVES charred parts ends ribs well  usually Lucille's but glad tried place cause mind blown   I loved mac n cheese I am fan large pepper corn pieces only struggle it  mashed potatoes amazing well   The blueberry cobbler different other cobblers husband but he loved it! <EOR> This place really good if Southern food  ton stuff such fried catfish sausage brisket corn bread macaroni cheese collared greens mashed potatoes  restaurant when walk really tiny  only few places sit down definitely packed  walked food right away  Everything super delicious! wish more vegetarian options but bbq usually aren't many options  would definitely again but think best option would go  service excellent  staff friendly! Everyone really positive kind  think more locations but closest Summerlin area  <EOR> Ordered place seafood combo peach cobbler  Nothing seasoned all ! shrimp super over cooked  peach cobbler ice cold ! room temperature delivery cold ! Would recommend all! <EOR> Best BBQ Las Vegas even close  <EOR> Clean environment  Professional friendly staff  Relatively fair priced    The quality food good  enjoyed baby back ribs loaded mash hush puppies corn bread  full rack sides drink came just under $50    I've better ribs worse ribs  above par opinion  Sides tasty  Pricing little higher expected but good ribs aren't cheap consider fair value    Recommended anyone enjoys BBQ desires simpler dining experience  <EOR> So given new location couple tries  Meatloaf stuffed baked potato chicken bone excellent  Burnt ends nothing spectacular  Pulled chopped meats sorta dry  sweet sause cure that  mac cheese ok  potato salad unexpected highlight  Would eat again noe know get  Little pricey though <EOR> The very best BBQ Vegas!! If could add 100 more stars review would  best service too  Very quick friendly  feel you're part family  new spot  If haven't yet need to! restaurant featured Diners Drive ins Dives  <EOR> I hate write bad review however hoping someone management sees this   ordered 2 meat plate  hot links brisket   Hot links good definitely kick them  brisket horrible very dry mostly fatty grizzle  cut off leftover fat brisket crumbled threw plate  could even eat it   Cole slaw side good   mother chicken she said good  ordered through grub hub delivery extremely quick! Kudos driver   sure if order BBQ place again though  <EOR> Pretty sure owner big Mike helped me  Talk authentic BBQ place covered ribs sandwiches sausage   I ribs juicy lord meat good size wonderful flavor    Thanks big Mike <EOR> This time two racks ribs pound sliced brisket always sliced   Ribs moist perfectly seasoned   brisket cooked perfectly just right amount bark   shared food group all loved it   number BBQ place   never let down  <EOR> Being Southern deep fried palate bit struggle Vegas regards finding authentic southern delicacies such good Carolina Style BBQ    speaking which what's your favorite kind BBQ? Texas? Kansa City? Carolina? Memphis? many options! spot needs open combines them all don't pick haha Rollin' Smoke does mix variety sauces sides put food coma if don't pace yourself! Plus place Vegas staple cool down home ambiance  feel little less homesick hungry <EOR> The food fantastic! However say staff madame feel welcome  gave sample Chipotle Cole Slaw something drink  awesome!!! <EOR> Best BBQ Las Vegas traveled all over south cousin wins BBQ competitions all over country right it  Everything amazing perfectly smoked meats brisket chicken pulled pork homemade hot links more sweet spicy sides mac cheese must! corn nuggets favorite homemade chipotle coleslaw just right kick  Genuine brewed sweet tea homemade sauces throw those ribs  If you're Carolina BBQ fan you've gotta Carolina sauce  Mike GM wife such down earth people know southern hospitality   new BBQ spot! <EOR> We store Highland just north Wynn place hidden gem! food best BBQ ever eaten! The reason only gave 4 stars 2 reasons     1 only 1 bathroom must share w men    gross 2 prepared long wait times your food! 4 guys ordered all eat $34 99 which think little stout BBQ    $75 if your spouse dinner $80 w 2 drinks    that's lot BBQ   $25 head would little more reasonable   husband ordered slab beef ribs you only 4 large ribs pint potato salad he drink  water total came $48  don't eat much didn't want order meal   I told would just pick off plate but thought ribs burnt tough top rib hard chew he ordered catfish Poboy which took 15 20 min get  bottom rib very tender flavorful    I wouldn't order beef ribs try pork babybacks next time ! If love BBQ    you must try place ! You'll never anywhere else! The food absolutely delicious worth waiting for! Next time try store @ Grand Canyon   it's only mile house  <EOR> I area could smell bbq air decided order food Rolling Smoke  am rib fanatic definitely wanted try ribs  gotta say very disappointed ribs  thought bit dry bbq sauce good  Very thin mild  good bbq sauce foundation great bbq  Come Rollin Smoke! Y'all need back kitchen come new recipe  brisket dry  greens subpar  catfish Mac n cheese ok  prices really high amount food get  There's way better bbq spots there  won't back  <EOR> I love place! downtown now Summerlin location  ribs St Louis Baby Back rib tips excellent  fries hush puppies good!! greeted checked great lady named Melissa  think pro Summerlin location <EOR> Both locations great BBQ least monthly never meal anything but delicious  <EOR> Place way over priced   Cost $38 40 rack baby back ribs side loaded mash drink   individual serving   price would expected fancier restaurant wait staff  Order placed register   BBQ sauces just okay   Famous Dave's much better value money taste  <EOR> Don't know what's hype about   Waited almost two years try place mainly cause don't eat strip  Maybe expectations high maybe should vegan     <EOR> Great BBQ!! Love 3 meat combo plate  Great flavors quality food  sides excellent too  Very homemade fresh  <EOR> We found place somewhat expensive but well it  portions huge  husband couldnt even finish  Loved slaw! place real country feel it  Close house back  <EOR> Lunch sister kiddo niece  atmosphere fun! Didn't care metal chairs but  personal thing  little cramped dining room but man oh man thought everything set up! house BBQ sauce available every table then variety different sauces condiments station! lids sides flatware orders well! even Kureg! ordered 2 duo combo piggy sandwich  Sissy brisket ribs bacon potato salad  ish bomb! Perfectly cooked potatoes creamy just enough mayo BACON!  chicken ribs Mac n cheese  Chicken cooked well  Super tender  Ribs delicious  Mac n cheese shell pasta kiddo nuts it! She piggy sandwich she loved it  pulled pork tender literally melts your mouth  did find sauce little spicy but am wuss spice if spicy you'll love it! bit pricy side but definitely worth trip! <EOR> The restaurant decorated wonderfully  love country modern elements interior  first time eating here  co worker  gentleman counter  Danny wonderful  no idea order  asked opinion he knew menu inside out  He recommended plate 5 different meats three sides  able split meal still food left over  Great size portions fantastic food  Even better employees  Thank Danny giving great service  <EOR> Very positive experience here  ordered burnt ends ribs potato salad  ribs juicy meaty flavorful  potato salad bacon mixed it  would fine without bacon but saying no little bacon flavor  first couple bites ends good  Then started running into some fatty pieces much fatty eat  would guess 1 3 tips fatty  rest meal excellent  Before left told help all good but might want know many tips full fat  wanted no refund complaint much liked dining experience wanted them know could avoid experience someone else  gentleman working kitchen heard conversation said let good it  told didn't want anything wasn't upset  He still wouldn't let unless I'd take another order tips promising they'd great  He ended giving 1 4 lb burnt ends peach cobbler ice cream go  He way above beyond right  new burnt ends excellent  place some best BBQ LV treat customers right  <EOR> This location sucks! meats no flavor BBQ sauces watered down also lacked flavor  brisket ribs lacked smoke tasted boiled The prices ridiculous amount food give you  never buy food location ever again! <EOR> Disappointed   Very very disappointed    food par Famous Dave's which means very good     The prices way line portion size quality   15 20 bucks lunch just line   brisket greasy relied sauce show some flavor   seasoned waffle fries sad HUGE   hot link spiced just right but hoagie bordering stale   think day old    green beans saddest all think came can    The place clean employees jumped cleaning tables folks finished    Vegas really known good BBQ joints few gems   unfortunately them  <EOR> Very Very Good BBQ person really picky when comes BBQ place great wife really liked well     Didn't feel cooking MLK day but place hit spot   pit special 2 sides AMAZING waffle fries BBQ KICKIN BEANS   lot food 30 bucks def fed two people   <EOR> Love Love  place! few times now every time amazing service food  ribs favorite but tried most menu really can't wrong whatever order  Definitely spot BBQ! <EOR> I've original place looks taste same  sucker good barbecue food everything ordered delicious  meat tender sauces sweet tangy  only complaint platters plates would let substitute beef ribs baby back even if paid difference  would love try more menu  <EOR> Yumminess closer home now!!!  The food fantastic Mac n cheese exactly needed today!! brisket chicken delicious   The customer service awesome top things!!  The place clean comfortable     I can't wait come back!! <EOR> The food really same downtown   its decent but thing absolutely hate BEING SERVED COLD BBQ!! tell when restaurant food sitting reach in fridges lowboy drawers simply reheat when ordered   Don't serve cold BBQ especially when both cooks simply leaning over counter damn cell phones    When walked no else here   ample time reheat everything properly  ONLY thing came freshly hot corn fritters    The mac n cheese filled whole pepper corns  Although flavor good sucks biting into whole pepper corns every chomp teeth  Oh well  southern bbq comes     spent 16 years culinary  Grew trained Texas pitmaster    is    Overall sad disappointment  surprised place still open  good thing going them fact now only bbq place area   Famous Dave's sucked much bbq place could suck    but never once served cold bbq meats!! <EOR> Huge disappointment Placed large order via Uber Eats   The BBQ itself nothing special pork baby back chicken brisket  They use lot black pepper everything much   I ordered 2 bread puddings 1 cobbler  seems scraped bottom pans gave left overs   Too pricey small portions  No order again   On positive note Uber Eats delivered time promised  <EOR> Very happy see another location town! Best BBQ town  Burnt ends delicious  Danny helped counter very helpful recommendations  definitely frequent location! <EOR> Best barbecue found Vegas  moved Kansas City would Do well city    Corn nuggets okra awesome sides   Love brisket    Smoked meat loaf awesome   baked potato stuffed pulled pork awesome lunch     tried any desserts yet but heard lots good reviews banana pudding    ton seats take good option <EOR> First time husband tried brisket 3 ways  absolutely incredibly delicious! hesitant trying place because big fan smoke flavor but didn't taste smoke tasted tender juicy meat just melted your mouth we also enjoyed collard greens salty cooked perfection! only wish belly more room  The portions generous desserts look delicious  Great menu selection excellent service  Something everyone This place now restaurant rotation  Give try won't disappointed! <EOR> Cozy country atmosphere great smoky smell  food delicious  Tons variety country dishes several bbq sauce types  ordered duo pork brisket pork sandwich mac 'n' cheese brisket sliders green beans   meat phenomenal portion size duo quite large  sandwich sliders other hand very small portions  surprising especially considering price which why place gets 4 stars instead 5  warned brisket mac 'n' cheese very peppery avoid those if you're fan black pepper my wife hates it   loved both garlic green beans well  back when area  <EOR> Amazing BBQ!! only ate 4 times but every single time just phenomenal  Great staff great food!  OnlineRestaurants com  Also delivers them which ordered them fastest delivery ever!! <EOR> Came grab something quick dinner   staff nice knowledgeable service fast food good   Spudtastics loaded potatoes favorite item  <EOR> Excellent food excellent service fair prices  place amazing  highly recommend anyone swing by  offer all eat all eat great  <EOR> LITERALLY some best bbq eaten while  meat super tender totally falls off bone  ribs true definition finger lickin' good To top off ridiculously great food customer service @ location over top! come lunch Sunday afternoon semi big party received exceptional service moment walked until ready go  multiple employees check during visit which totally wasn't expecting small restaurant this    As far size portions huge!!!!! Sitting between mom fiance chose order two things share family style  opted Brisket 3 Ways Smokin' Plate Rib Platter Special  completely satisfied full 2 full containers left overs  sharing someone definitely option when coming OH! there's pretty decent variety bbq sauces available all pair very well both ribs brisket  personal favorite sweet country girl but all available try near beverage station <EOR> Tried brisket brunt ends beef ribs few days ago  BEEF RIBS came top!! come back beef ribs again today  Fall off bone perfectly prepared delicious! <EOR> Rollin smoke yummy  eaten many times feel part family  kind cook tails off  goodness haven't had!? meatloaf amazing unique  must try  Along brisket catfish greens pulled pork sausages     haven't enjoyed here? Friendly people great atmosphere wonderful food  There's much more patron could ask for  <EOR> This now favorite BBQ place town  brisket favorite all meats also tried chicken ribs  <EOR> Meats taste great but thought serving little small  2 meat combo around $15 just wasn't really enough food am 100lb girl  Everything tasted great though  <EOR> Enjoyed Brisket 3 Ways bacon potato salad  brisket tender tasty Arkansauce BBQ sauce gave just right kick    Nary excellent friendly helpful  joked bit may inaugural watch paying customer restaurant's new credit card machine  She order promptly smile    I'll back next time Vegas  <EOR> NOT good BBQ   Tried place before change  Ordered pork brisket    mess finely chopped burnt ends think   mess  Two meats side item comes off cheap light  Potatoes we're ok but no excuse BBQ place serving BAD BBQ  Save your money   Inwasted mine twice  <EOR> My girlfriend going Famous Daves across way decided try place first time  say best decisions lives so  family platter sharing plate  decently priced lot food  meats all perfect ! staff super friendly  cooks came around back welcome first time there  Most definitely checking place again <EOR> 