Thank ruining dinner         gracias por arruinar mi cena    no ce si la persona que toma la orden por telefono sabe escuchar  pero no es la primera vez que dan una orden equivocada     las pupusas ni paresen pupusas parese que con los pies las hicieron mas masa que otra cosa      por gusto el nombre <EOR> great place eat just don't rice <EOR> They roaches everywhere open Pupusa dead ass mf roach calling police kinda ghetto hood shit this <EOR> The staff nice polite   low rating food  big lack flavor pupusas ordered   beans worse sorry say but no flavor just didn't appear fresh    Also ordered horchata assuming traditional Salvadorian kind but Mexican white rice version tasted store bought mix   platanos con frijoles good  beans ruin whole thing  only ate bean pupusas but family few different kind didn't same reason   food needs more flavor even cortido  <EOR> This place disgusting!  closed down having German cockroaches everywhere!  also lots expired rotten moldy food    GROSS!!   also Dirty Dining    DONT EAT HERE!! STAY AWAY DISGUSTING PLACE! <EOR> Filthy disgusting place live cockroaches crawling food prep tables walls! Shut down health department! <EOR> This place may appear bit deceiving seems hole wall however seems quite spacious once you're in  cheese pupusa zucchini oh boy!! yummy they're large! Both hubby each  basically breakfast 2 spent under $5 00! Now  win!! <EOR> Worst place ever!!! didn't no kind waters even ice water buy bottle! pupusas dry chicken beans burn  Worst Mother's Day lunch!!! <EOR> La pupusa loca es un lugar bueno para comer riquísima papistas y tamales salvadoreños  quite fun plenty great service  el salvadoranien  food authentic tasty  didn't try anything else  many pupusas tamales breakfast plate  yummy all 20 bucks  <EOR> They don't know cook fish! Left guts inside  also charged tap water  When asked why since weren't bottled water stated because lemons water  took them four times try add total we're still complaining refunding three dollars tap water charged  way server well others real rude saying well if don't Salvadorian food eat somewhere else where give free water they said Spanish   Save your money headaches COME HERE! <EOR> Worst pupusas  ever had  masa didn't taste good all  curtido decent  But over all great  never coming back here  Made stomach hurt too <EOR> Despite them hardly speaking English feeling bit judged server still extremely polite oh lord food!!!! amazing  wait little bit but worth clearly wait being made fresh  delicious definitely returning customers  <EOR> 