If looking hotdog vegas spot definetly best vegas must try if local !!!!! <EOR> First stop mini food tour Container Park   tried Classic Cheffinis grilled frank onions tomatoes jalapenos mozzarella crushed potato chips pineapple sauce mustard mayo ketchup except them leave off jalepenos   Just reading list two seemed unusual where potato chips pineapple sauce   I'd never potato chips hot dog but completely confident would work great   But admit some doubt pineapple sauce   shouldn't have   sweet tanginess blended perfectly other flavors   They also earn bonus points free refills lemonade  <EOR> Food Hot dogs excellent quality ingredients creative delicious well balanced flavor  Fries hot fresh crisp outside very well cooked Service Okay  Lady taking orders serving food seemed pretty annoyed having talk but still recommendations  She polite enough speak when bringing hot food outdoor table  Physical setup Cool little place  Small space inside but seat groups 2 4 easily  Plenty outdoor seating groups   I back if Vegas again but place lost star because service  <EOR> BEST hotdogs ever!!!!! can't say enough place yes only hotdog right no way AMAZING hotdog!!!! el mexicano husband come all time!!!! French fries cheese bacon delicious but again could great hotdogs toasted buns delicious ingredients!!! tried almost all them but el mexicano best anywhere else when craving hotdog some good quick food head right Cheffinis!!!! <EOR> Got Cheffini dog Naked dog bacon cream cheese since could choose own toppings  Very yummy  tasty  <EOR> This best hotdog place whole state Nevada  extremely picky eater but almost all dogs AMAZING! also veggie dogs without meat dogs just good   The cherry pepper relish El Mexicano pineapple sauce crushed potato chips Classic Cheffini dog world good!! never anything sauces made Cheffinis all flavors together perfect balance  <EOR> Hot dogs delicious topping very original   Recommend try sweet potato fries  <EOR> Cheffini's amazing vegan dogs! cheffini but sure ask began leave off cheese mayo  Trust won't miss it! Great late night eats quick daytime snack! Don't miss place! <EOR> Food ok but dont see why takes 20min plus kids hotdog   Worst service   itsxsucked pork n bean container its sucks now cheffinis   Its sad could great place if owner knew whats trained staff   countergirl could take ordrr cuz she counting er drawer other ppl waiting food did pay cuz she counting  Tastes ok executed poorly  <EOR> This first time here  experience amazing  Erica crew outstanding very nice  Erica made feel very welcomed very knowledgable community company menu  great place would defiantly come back again tell others come taste creativity see Erica  <EOR> Looking something different Las Vegas headed over Container Park Downtown Las Vegas  some shopping watching son play big playground hungry chose try Cheffini's Hot Dogs  specialize hot dogs but  all offer  burger sliders empanadas shakes etc   You might feel little claustrophobic when walk in  all entire establishment fits two shipping containers  But  part charm place  good menu plenty options  But here's El Mexicano  sirloin hotdog wrapped bacon  Comes avocado tomatoes green sauce chipotle guava garlic aioli cherry pepper relish cilantro  delicious! could eat two if didn't order fries  Every bite bursting flavor   Wife wife ordered vegan dog which she loved  She also fries chimichurri sauce  toppings pile your fries  fries shared two people   Son son crunchy dog which comes notably crushed potato chips bacon bits   There good selection toppings sauces dogs fries  beer available but opted ice tea which very good  prices good staff friendly  finishing meal hung park watched kids jam stage  School Rock   only Cheffini's great place eat great location  <EOR> Incredible hot dogs      excellent quality creative toppings hip decor fun environment friendly staff  grab and go type eatery perfect lunchtime though also tables if want sit down beer  going keep coming back until tried every type hot dog menu    Huge props them offering vegan hot dogs which easy bring vegetarian boyfriend along  <EOR> Great find downtown area  Freemont East section Container Park  Hot dogs hit spot  Also Turkey Vegan dogs   Loved it  <EOR> I love place  Great dogs  great beer selection Make sure try Grandfather best Hot dogs ever had  Highly recommend it  I can't wait back! <EOR> Nothing really special gourmet place  Everything ok  Everything just ok food service  <EOR> High quality gourmet hot dogs  Kind pricey long wait time hot dogs but definitely something different  El Mexicano Grand Father dog excellent choices <EOR> best hotdogs ever life naked turkey ched chipotle guava pickle mango fleek <EOR> I pleasantly surprised hear vegan hotdog option try did disappoint! sriracha avocado yum! great opted use Field Roast brand vegan hotdogs  soy free much healthier choice comparison other veg brands  Kudos guys!  Also service great!  The dog did take little while but they're made order worth wait  <EOR> Went while vacation hot dogs great  buns soft hot dog snap when bite into it  offers funky toppings cream cheese crushed potato chips  Would recommend anyone tourist resident  <EOR> Vegan hot dog crushed potato chips?!?! kidding me    only thing missing few vegan sauces   carnivores group diggin' there's unfortunately thus 3 stars  <EOR> It god place eat side play ground ask crunchy dog  salchipapas <EOR> I WANT ANOTHER!! excellent little spot container park downtown las vegas  originally crafted hot dogs truly kind wonder all time why you've eating hotdogs just ketchup mustard    NOTE turkey dogs health nuts vegan dogs even crazier health nuts <EOR> The hot dogs fine   kids split mini cheffini fancy ones can't remember name started P lemonade   Easy order right?  Two hot dogs lemonade   Came around $15   Hmm ok   only two hot dogs drink    no sides    real reason give place though wait   I swear waited 20+ minutes   Again only two hot dogs kids plain!  weren't all busy no idea took long  <EOR> Maaaannn     L A every single time Las Vegas usually 5 times year ALWAYS hit place up! lady always order 4 Classic Cheffinis extra pineapple sauce  place just awesome! If only place LA!!! <EOR> The store front small but clean nice window people watching  Mexicano amazing reading list topping hard believe everyone would blend well but did  big hot dog fan but definitely back Cheffini's   Sauce served fries great too!  Update back husband even better round  Tried burger chips burger before? definitely back! <EOR> Short Review 2 dogs 2 sodas 1 fries = $25+  Good hot dogs   Not good  <EOR> Went Container Park dinner some park action beautiful night way spend time son    I loved menu  Tons variation between dogs  only thing bummed didn't anyone else justify getting more hot dogs try    I Panchero because love chorizo  My four year old said next time he's getting   But also Moshi Moshi spicy which took cake between two  ate half each brought remainder home roomie just share experience   My kiddo plain hotdog ketchup mustard he all over it  Kids Container Park until 9pm  Sauces free  customize your dogs order whichever many dogs offer   I'm hotdog person I maybe eat 1per year but wanting back more   Draft bottled beers offered different happy hour deals    The staff great very friendly  <EOR> So checking container park seen way out  said myself    self need try tomorrow since full drinks earlier   The next day returned lunch busy but fairly fast checked received free soda  Stared menu awhile because having tough time deciding which dog all looked good!  Finally Godfather very delicious  would never thought some toppings going together mango red bell pepper haha but all other goodness did very well! Would gladly eat again   The only thing I'd change if could would larger dog even sausage option  Also some friends loaded fries chili cheese fries  I'd loaded fries add little more sauce hey mix chili cheese fries loaded mmmmm <EOR> We greeted sweet cashier started look menu options  There lot!  Fancy toppings vegan dog potato chip topping      I really excited! Hubby wanted snack decided split one   She made suggestion style seaweed super good  Sounds good but mayo stuff it   We opted vegan dog sweet relish they spicy also mustard potato chips     water didn't need drink  saw two taps think even offer beer    Then downer   your total $7 xx  smile  Ok   much Field Roast dog ATT Park! Ouch! Ok  I really never mind high prices really normal casinos also vendors CP but some reason found off putting tonight  Note vegan dogs $1 more regular    Anyway lovely lady also offered slice half because sharing   Within few short minutes hot dog  good  Really good actually  bun total turn on  Soft middle few outer areas crisp almost no stale    All all really enjoy two bites each really could eat more  didn't really ask hubby he thought price but will  Maybe he just used CP markup   Go splurge fancy hotdog those loaded topping ones  Now look   most those around $7 9  guess deal? <EOR> I cheffini dog great great flavor beautifully stacked! looking forward grandfather dog! If nearby fun delicious place stop enjoy couple dogs beers!! <EOR> really good hot dog  Mexican fresh avocado top nice addition  <EOR> Too many good options! love hot dogs place some best toppings ever seen    Rivaling own home creations   Quail egg? Yum  Seaweed? did think before?  We grabbed beer well sat outdoor deck space  whole container park pretty adorable wholesome    Especially when stop realize you're Vegas   Overall spot approachable also hip    Much hot dog quail egg it  <EOR> Really great hotdogs!!! Crispy dog    bacon cooked peppers onions potato chips topped spicy mayo well mustard seaweed chips!!! Really yummy!!! Come check awesome hotdogs! good! <EOR> Love place vegan options vegan dog pretty good  any menu item vegan but don't really substitutes toppings  just put topping vegan basically no mayos which hotdogs 10x better opinion  <EOR> The hotdog itself good but smothered much sauce  would stick Nathan's dog ketchup  just maybe personal preference  place small but clean people friendly helpful  <EOR> Yummy great dog   Shared husband dog   Perfect snack   would meal   Super friendly service <EOR> Yes yes yes  Perfect almost every way  <EOR> This best things ever ate   located Container Park Downtown Las Vegas   your traditional hotdog   Chef deserves handshake sure!!!!  Awesome   <EOR> Hot dogs pretty good Cheffinis ok nothing world  shop small inside container park  staff friendly  Only thing bummer checked coupon yelp free drink walked inside redeem cashier turned around look cook he said aren't doing Yelp coupons anymore _ WELL THEN TAKE OFF!   Would come again maybe if downtown   <EOR> I wish liked random things hot dog could appreciate gourment hot dogs  But picky hate most vegetables    However place did let down! able choose own ingredients own dog!!   I plain dog added cream cheese chorizo avocado    weird combination but WOW!! GOOD!!! definitely coming back!! <EOR> Cheffini's Hot Dogs favorite gourmet style creative hot dog joints  love hot dogs whether plain loaded toppings  Sometimes hot dogs crazy toppings little crazy and or messy me  However case Cheffini's    I tried El Mexicano amazing  much going all flavors melded well each other! El Mexicano bacon wrapped topped avocados chipotle guava some *mysterious* yet delicious green sauce garlic aioli cherry pepper relish  just good sounds  Even though haven't tried other options high hopes other hot dogs just good  Seriously other menu selections all sounded delicious  can't wait come back try others! <EOR> This great snack place   Great riff hot dogs   Draft beer!  Lagunitas!  kids adults   your snack here! <EOR> How cool Fremont days? something everyone especially container park  Great bars huge playground middle wonderful hot dog joint! buns wieners fairly basic offerings special toppings  dogs come picture perfect taste great  Mexican spot muy bueno indeed! <EOR> UPDATE   contacted owner try things right  am changing rating reflect   place decent food  But people behind counter rude  Made sure order loaded fries no meat ordered vegan dog but bite could tell wasn't  back inside promptly told dollar more   no am sorry  Nothing  never coming deal selective hearing pissed poor customer service  <EOR> Went walk Container Park wife   She suggested place dinner   If try different things place   Great Hot Dogs  <EOR> 5 4 2017 Jim Isenberg yelping friends Kitty's phone since account second experience container park few drinks good company Oak Ivy decide hotdog all friend nothing but good things say joint     winded specifically asked time closed told 11pm  came back 10 15 order told Fryolator already turned off night  altered order while waiting employee she attitude began block floor put chairs 10 20 working around which very rude 1030 door locked  understand they're young wanted night leave before 11 but none ever wants  treated unfairly spoken attitude  tired calling serval times today 5 5 2017 speak owner because offended am behavior but she refused allow leave message  Saying meaning write email leave compliant but said that'll through  if she working restaurants  Shes fired now  <EOR> Pretty good hot dogs wish better things say  only thing wanted chili dog classic chili dog     but only sell them weekends  Chili fries only weekends well  Everything else just seems ordinary wouldn't want eat  enough classics gourmet hot dog stand opinion  Chili fries always good idea     no sense only offer them weekends  local avoid strip downtown weekends way crowded comfort probably won't back  <EOR> The food great  service great  Both times cashiers attitudes ass  sucks fries don't come hot dogs but prices decent  service just terrible though  If don't want work why would stay there! <EOR> You better hot dog airport Chicago less  Sorry but think overpriced  Low quality dog nearly worthless buns  <EOR> Wonderful atmosphere little container!! Robbi pleasant Sara extremely helpful Claudia cooked best dogs quite some time   Pros Cheffini's ingredients fresh party 11 food extremely quickly   Cheffini awesome tasty explosive flavors jalapeños  clashing pineapple sauce drizzled over top mouth shouting WOW! Cons only 2 locations Vegas nome ATL where would over gangbusters!  Keep great work Cheffini's! Will def telling all friends charm old downtown las vegas back!! <EOR> I attending play container park decided try cheffinis  crowded first impression did well under pressure  staff bickering each other expedite orders when close coffee shop next door  placed order 1 naked dog two kids meals sliders   20 minutes waiting told didn't anymore sliders could money back hotdog instead  chose hot dog since already waited long  few minutes later cashier came guys dining told he gave extra elder mistake  guy said haven't touched cashier took it  Another 10 minutes past received 1slider which supposed special sauce  No sauce  also received hot dog substituted slider kids meal paid no fries no sauce  mediocre hot dog  day am praying didn't receive side retrieved guy dining regret time money wasted  never return recommend  Horrible experience  <EOR> The hotdogs amazing but employee made mistake giving fries which thought came order   Even eating them she came back took them away us  can't serve them anyone else why take away?!?! left bit salty taste mouth  Is she didn't take free fries away woulda five stars  <EOR> Great spot grab gourmet specialty dog  House favorite Cheffini  Great flavors environment  Gotta love Downtown Container Park all offer  <EOR> Best Hot Dogs Las Vegas!!  I love Cheffini's!!!   Before opening Container Park location only street cart Fremont St  Ahhhh first time typically drunken night bar hopping girlfriends crazed getting Cheffini hot dog  told everything no clue some ingredients owner topping off but wow when took first bite into darn good!!! sauce good favorite part crispy chips put top too! unique yummy  Congrats them opening official store downtown container park! love even more items menu  tried few all tasted good! But ultimate favorite always original Cheffini's hot dog  YUMMMM!! <EOR> Best hot dogs town ! Haven't found anything them  owner super nice can't wait back already  <EOR> I loved service hospitality!  mention actual hot dog off chain! would recommend place 110%  #Bomb com <EOR> Super leuke plek om te eten  Het het containerpark  Onwijs vriendelijk personeel  Ze waren vergeten een deel van de bestelling aan te slaan en direct krijgen de vergeten hot dog gratis al stonden met het geld klaar  Lovely! <EOR> Went daughter hot dog ordered $8 special which according sign said hot dog drink     can't remember else but doesn't matter   Cashier rudely told $16 some change     I asked why she said ordered hot dog special        I said no special ketchup mustard relish hot dog  response don't way sir     BTW am Transgender woman!  simply said ordered way before she very rudely stated well didn't ain't doin way now       so left ! Living Downtown Community very disturbing see type rude uncalled behavior      they same way attached coffe shop   Very non supportive LGBT Community believe discriminating certain degree        Much better service block down street FLIPPIN' GOOD Burgers Fries <EOR> Excellent vegan hotdogs lots topping options  far best hotdog ever had  Cheese fries delicious  Thanks great food! <EOR> One favorite little spots hit when Container Park what's complain beer best price whole container park place called hot dogs delish highly recommend stop grab drink say hello eat tasty hot dog <EOR> These hot dogs AMAZING! Great locals head downtown grab quick bite  many great combinations  meal deal steal beer  wish could come sample each dog platter  Much good stuff  <EOR> I stopped into new addition Container Park work decided start litmus test Naked hot dog just mustard onions   wanted actually taste hot dog just guess tastes under mounds toppings     The hot dog nigh perfect!  Good tight outside moist tender inside full flavor   bun mushy added well experience    Reminds great concession dogs would theatre ball park before invented dreaded steam roller   dog A+   Totally worth 5 bucks   My complaint comes drink 3 dollars small seems added lot total price without any real value   Several places nearby same size almost half price   Also something wrong lids use wouldn't stay leaked much did away quick   Overall great food choice but think drink should find bit lower price point  <EOR> A Cheffini's hot dog simple ketchup onions hits spot  Cheffini's hot dog everything pretty amazing also  type girl bedazzle hot dogs  usually them little condiments possible  But there's just something damn good having all those crunchy savory toppings dog and drunkenly biting into your first time life changing   <EOR> We downtown today decided stop into cheffinis vegan dogs   I've regular cheffinis back meat eating days but haven't since going vegan over year ago  heard vegan dog amazing hoping hype good reason   We ordered special which PBR dog  beers sat  seemed really long wait dogs came out  dogs amazing remember! vegan dog flavorful chewy but rubbery faux meats sometimes  toppings great usual that pineapple sauce crumbled chips yummy!    As service leaves much desired  well time food come although only other person there  appreciate all fresh but think waited 15 mins  for hot dogs  Nonetheless vegan hot dogs deal w occasional hot dog desire!  So really 4 stars food if  rating service wait time would 2 3  <EOR> I've twice now both times    Meh pretty much word I'd use describe it  first time forgot place order ended waiting over 30 minutes before realized it  very apologetic but still    second time sliders yes know hot dog place but wanted sliders! ordered grilled cheese instead  Definitely MEH  could made better grilled cheese sandwich home have  loaded fries okay but nothing write home about  friend said hot dogs pretty good but fantastic  great location Container Park outdoor eating area nice especially sunny spring day but itching back again  <EOR> I ordered Cheffini's late night via UberEats sure where error came but canceled order before driver arrived  Luckily driver called let know  able re order minimal delay   I hungry jetlagged ordered Classic Cheffini see they're known for  dog liked most Grandfather never seen quail egg placed delicately hot dog before delicious!  I also ordered sweet potato fries special pineapple dipping sauce sure sauce too! Didn't finish fries but reheated well next night!  Good pricing great tasting very filling! <EOR> Great hot dogs cold beer  America!!!!  food quick very tasty  small selection beer but different very tasty  Wide variety hot digs menu  <EOR> This another winning spot LV's fantastic Container Park   Cheffini's hot dogs interesting delicious   The interior space really cramped because there's seating inside but line long might end being pretty cozy other customers   But there's seating outside easily transport dogs elsewhere   We tried Classic Cheffini which comes all sorts sauces onions tomatoes crushed potato chips etc  it   huge juicy delicious all weiners should be     We also tried naked weiner ahem terrific   Sometimes naked weiner best flavor read   Not cheap all especially naked dog $5 but really delicious quality hot dogs  <EOR> I wanted quick bite eat found place while roaming around container park  Menu straightforward very easy read  decided Moshi Moshi Turkey Dog Wow loved it  comes caramelized  onions jalapenos wine sauce spicy mayo topped sesame seeds between just perfectly toasted bun  flavors well put together great size  2 sauces overwhelming all  Check free drink  <EOR> I live downtown all time even hit hot dog cart some nights   really love food especially sliders  I'd recommend place anyone  <EOR> Went 10 pm  close 11  wanted other fries dude working said no  Unless few dollars turn fryer back on  Horrible customer service dude chode  Won't visiting again  <EOR> Extremely tasty gourmet hotdogs! certainly complements atmosphere Container Park well  also large selection yummy sounding hot dogs choose from  also liked gave free drink refills  only thing food doesn't really match photos have  El Mexicano the avocados because dig avocados expecting many slices avocado because  shown picture counter  Little did know only comes 2 3 small slices  still good but why hype expectations only bring them down? <EOR> My spot Vegas every time come   Somehow hot dogs taste better eating good steak   prices cheap food insanely good   Great flavor combinations! El Mexicano but potato chips quail egg amazing well!  Great location cool area more worth checking out! <EOR> My girlfriend made way Container Park work together decided give Cheffini's since there   First foremost loved selection toppings food very intrigued try something new! Cheffinis which potato chips pineapple sauce along bunch other toppings very happy decision  DELICIOUS  Girlfriend ended getting sliders shared side cheese fries  whole meal wonderful perfect venue being Container Park    The woman working register quick efficient all while being very friendly personable  Along runner brought food super helpful ensured all order correct along asking if anymore he could before darting off run other orders    It Friday night downtown Container Park very busy prepared wait bit food but surprise even order including sliders food came quickly   Overall if going downtown highly recommend stop Cheffini's give try  <EOR> This favorite place! only BEST hot dogs but play great music employees very personable! hav check if Vegas! <EOR> A sweet young lady quickly brought order shaded table   took six ketchup packets gooey stuck together back inside asked new ones   Another girl counter didn't lift finger much offer help   She pointed cup packets then curtly informed trash 'over there'   Thanks friendly customer service not  <EOR> My mouth felt cotton ball eating someone needs lay off salt      <EOR> I great fan Cheffini's years now but extremely disappointed today when asked vegetarian Godfather super meaty version instead  Mistakes happen  problem  problem when highlighted issue cashier she sympathetic instead blamed issue me  No refund no real apology  Nothing  vegetarian five years now expected first bite meat happen  <EOR> The outside place gives hope awesome dogs  Unfortunately dogs good  Kind cold bread unsatisfactorily dry  cashier definitely good mood when he took order  $1 tap water very unusual seems desperate  Maybe try place again when grumpy dude isn't working  <EOR> I cannot say enough much love Cheffinis  service great beer prices better dogs delightful    I'm town Life Beautiful festival Cheffinis within festival grounds  Any beer cider $4 Stella seasonal beers Crispin    ALL beers $4   Needless say very best deal anywhere within or outside of festival grounds  top Cheffini special gives Cheffini dog usually $6 $7 beer $8! Wow!!   Deals great naturally drew crowd but staff FAST efficient such small space a storage container   Words can't say much appreciate dedication speed quality!!!!   I haven't many places Vegas  feel wish local but definitely them!!!!!! <EOR> Great food great service! If looking unique quick treat while shopping dogs you! tried Crispy Dog    thought seaweed crushed potato chips would great dog?! Next time bring fam trying Grandfather  Keep great work! <EOR> Nice little place located freemont street  Staff friendly explained varsity food well specials going moment  I decided original Cheffins moshi moshi dog both which delicious very filling  wouldn't hesitate come back maybe show some people place  <EOR> Overrated  Bad experience  Waited 40 minutes 2 hot dogs  told turkey dog takes longer cook  much longer?? husband just regular dog nothing but ketchup mustard  dogs nothing special  sweet potato fries very good though  won't back  <EOR> My friends Container Park pretty late Sunday evening it practically deserted but wanted some food  Most everything closed but found Cheffini's right near entrance park area  ordered Crunchy dog onions red peppers bacon bits crushed potato chips seaweed sriracha mayo mustard fry sauce  Seriously though could ordered anything off menu probably would very happy  bit wait because just dropped new batch dogs but didn't mind  hot dog came glorious  Somehow all crazy toppings complemented each other perfectly all tasted amazing  bit salty taste but boyfriend ate whole thing probably could shared another  also fries empanadas sliders burger option  beef dog turkey dog vegan dog too   If gourmet hot dogs miss place if you're area  <EOR> Located container park first unit left soon enter  front entrance grasshopper    There list hot dog combinations choose make your own   chose own substituted veggie dog  options two toppings sauces  chose avocado chimichurri red onions chipotle mayo  only took 3 min around $5 awesome!! bun soft held all toppings  weren't skimpy toppings sauce  happy ate every bit it!   If wasn't full would fed few more! can't miss vegetarians! Grab veggie dog beer sit patio  Cheers! <EOR> This restaurant irresponsible!!! ordered vegan dog because DON'T eat meat gave beef dog  sick throw up!!! staff didn't even care messed up  am going call owner inform train staff better  <EOR> Not impressed all   don't know hot dogs taste but hamburger horrible   bottom part bun soggy fries where old   know when put your left over fries refrigerator then microwave them  exactly taste   extremely hard tasted made yesterday morning   big ranch fanatic wasn't impressed ranch   <EOR> Pros Awesome hot dogs   Draft beers   Friendly service   Hip decor   Nice location Cons None <EOR> This small restaurant Container Park Downtown Las Vegas  serve variety hot dogs sliders draft beer   Atmosphere Warm but little cozy The lighting place adds well needed warmth winter's day  Upon entering establishment your left cash register your left would immediate seating  seats comfortable enough sit on  seating very tight if entire indoor dining area full would very difficult navigate  Good thing dining area outside!   Food bad all! I've taste chili cheese dog French fries dipping sauce sliders  All tasted wonderful each great flavor served nice hot  only other thing would say would food pretty expensive  $8 3 tiny sliders? Although tasted OK really good value all  menu does serve some pretty interesting sounding items but price food deal breaker case   Service was    AIGHT  The cashier polite but nothing stood service want say spectacular! just say service mediocre    Overall horrible but nothing spectacular  The food tastes great but overpriced  service atmosphere ok but nothing special  would only come back if money afford such expensive food  Cheffini's bad all but if looking bang your buck look somewhere else  <EOR> Loved fact cute small place is  arrived around close closing time boy delicious! Vegan dog green sauce jalepeños spicy mayo avocados filled me up buttercup! Loved fact served beer too  <EOR> First all vegetarians usually luck when comes finding decent hot dogs  Well vegan hot dog Cheffini's best ever had  Surprisingly containing no soy good questioning if gave meat mistake  variety types dogs offer satisfy anyone choice toppings fixings some tough choices  opted summer special  naked dog drink soda beer $5 plus $1 vegan dog   choice sauce fixing naked dog  4 beers draft choose from  If decide fries careful  small order enough feed 2 people  sweet potato fries especially good  Coupled unique location being inside container park place real treat  <EOR> Mi parcero !!! best hot dog place Las Vegas PERIOD  Run now yourself fantastic hotdog sure hungry try least 3 them selection incredible  don't forget also visit cart  Gracias hermano <EOR> If could give place zero stars would  just delivery literally messed entire order  don't eat pork asked no pork any franks which added anyways  No pineapple sauce 2nd vegan dog which added well also paid 3 sauces side fries which never received well  Called them guy named Oscar didn't seem even care while being phone told come food they'll take care it  ordered delivery food reason! sprained ankle can't drive anywhere  Never ordering place again  <EOR> I am usually hot dog person but craving when decided visit Container Park!  Bonus also cheap option here! gourmet hot dogs even offer vegan dogs extra $1  add pretty much any topping imagine dogs! lady counter really friendly helping cheaper deal type hot dog wanted giving all free waters   The hot dogs themselves delicious too! definitely eat again <EOR> So let straight yuppies would rather pay $7 vegan hot dog instead buying pack 8 same price making them home??? OK THEN! LOL don't know guys but don't getting ripped off paying MORE choosing cruelty free healthier option  Why charge vegans MORE?!?! Plus use field roast which worst vegan dogs ever had  Come people! BETTER! ? <EOR> This place those treasures started sidewalk food stall but beloved grew its own physical home  container park downtown which already great spot check while Vegas downtown unique artist shops massive playground tall slide other restaurants    The hot dogs great variety untraditional toppings sauces turn hot dog into gourmet reasonably priced treat  always sure potatoes chip topping fry sauce fries    The sitting area very limited most spots accommodating only two people  vast outdoor seating area share but most tables don't any cover sun  if weather really hot cold raining may optimal choice    This order front number seat restaurant  quickly  Parking may difficult find likely walking paying which usually fine because downtown area interesting in   The food stall still down street if option because slightly better he storefront  Both good options though  <EOR> Enjoyed overall experience here  Tried Grandfather chili cheese kid's dog  Realized later upgrade all beef dog which definitely next time since little rough fam  all felt little weird mostly think because recently eliminated most processed food haven't regular hot dogs long while    For Grandfather would perfect something more pickled less onions cut through richness pork belly egg  fella said chili cheese alright but think he would enjoyed more all beef since he first point hard please Vienna fan   All all I'd definitely basic fries again beer give all beef vegan basic chance next time  <EOR> I LOVE FOOD but if guys say you're open until 11 need stay open until 11 close 10 30pm because wanna clean home early   <EOR> This great place if you're need cheap quick meal Container Park  offer gourmet hot dogs interesting toppings such potato chips nori seaweed pineapple sauce  tried El Mexicano while tad sweet side preference enjoyed it  dog topped avocado tomatoes green sauce chipotle guava garlic aoli cherry pepper relish bacon wrapped dog  option choose turkey beef vegan franks  Service was   interesting  recommendation I'd add more beer wine options  Also prices just bit steep just hot dogs  <EOR> Kiddos rated cheese fries bacon 10 10  good would even use own money buy them!!! Ha! $18 2 better good damn friends  Located just behind giant praying mantis  Can't miss it  <EOR> Unfortunately customer service wasn't greatest  weren't greeted worker phone while other counting tips neither them assisted until finished doing  Hi welcome  We'll right would've worked just great    3 stars because kind hot dogs prices very good  boyfriend watched hot dog sit back counter ready served 10 minutes before delivered  little things really break first time experience  <EOR> I've few times now hot dogs always pretty good  service however usually pretty awful  never minded before because dogs yummy totally worth lack service  Yesterday pretty busy expected wait longer usual  nearly plain dog Cheffini dog waited over 40 min  sat table right door noticed several people food ordered us  ask going plain dog sitting Togo container wide open counter where other costumers ordering exchanging cash but cheffini dog sight   quickly made dog told couldn't find where sitting  asked if plain dog still least warm he promised wasn't all  made dog wrong 45 seconds knew delicious   still sure wrong order others orders messed well  Maybe off day short staff busier expected knows  simple apology smile could helped but still rude blamed issue us  Always rude service  <EOR> Average best hot dogs  Toppings taste they've fridge week  did even melt cheese  Definitely fresh  Also 110 degree weather when wanted water refills refused give new water cups table 30ft outside left old ones   Pathetic customer service especially when $8 hotdog no sides drink  <EOR> Nothing write home about  Just wannabe fancy dogs  Any hot dog stand Chicago would place hands down  No atmosphere either  Keep walking until find something better  <EOR> I'm huge Hot Dog person  However every once awhile crave good hot dog  tried El Mexicano some cheese fries   El Mexicano really hoping capture more Mexican Hot Dog Style  more sweetness rather spice  Yet still very delicious back <EOR> Some comments friends ate The best wiener ever tasted  Best toppings a    hot dog    Seriously hot dog amazing  El Mexicano cherry pepper relish most perfect sauces ever put hot dog avocado !!! other goodies  If you're Container Park area best place grab snack cold beer  We'll back sure  Just sure finish your beer before leave park    won't let take out! <EOR> This gourmet hotdog located inside Container Park  focus creating best hot dog experience Cheffinis specializes serving combinations such pineapple sauce crushed potato chips Jalapeños deep fried bacon wrapped frank fresh avocado chipotle guava more    The hot dog menu consists beef turkey vegan  Price ranges $4 99 8 99  kids menu sides also beer drinks  Grandfather hot dog which includes Grilled frank pork belly red bell peppers caramelized onions crushed potato chips spicy mayo basil aioli pickle mango topped fried quail egg  best hotdog had  also Moshi Moshi grilled frank caramelized onions seaweed jalapeño wine sauce spicy mayo  friend town ordered several family said all delicious   You order counter server bring your table  Small clean fast food restaurant  definetely come back more  <EOR> I really wish could rate place higher  great location party 8 all left enjoying food immensely  ordered everything sliders salchipapas bunch hot dogs which all extremely tasty    However visiting long trip Vegas trying talk each other trip but couldn't because workers talking each other LOUD  cursing talking whatever home life stuff going on     trips San Diego cameras own etc    Also many them rude when didn't need be  party asked Vegan options made joke aren't any vegan hot dogs should somewhere else  before party minus one decided order $90's worth food    Later asked napkin she rudely directed take already brought placed different table she sitting at    Also group leaning lower table next window facing outside  He yelled way back store stop sitting table  Then woman worker spoke loudly saying where come thinking sit F******g table? Overall great food location but horrible service  <EOR> Cheffini's new favorite mine Container Park! having such great experiences hotdog cart glad finally able stop restaurant shares its name  certainly set standard fancy hotdogs Vegas    Yep! said it FANCY hotdogs  couldn't normally find those two words same sentence  The boyfriend decided split two hotdogs classic Cheffini's dog Panchero along side cheese fries  god were    INCREDIBLE  mouth watering just typing them right now! Though bit pricy hotdogs they're worth every penny    Each specialty dogs jam packed seemingly crazy ingredients work harmony  little adventurous your tastebuds! Sure bit messy but each hotdog truly work art  especially add potato chips Cheffini's dog  gave certain salty crunch didn't even know wanted! <EOR> Hands down worst customer service experience ever had  employee rude no reason mind canceled order asked see general manager   when indignant attitude she informed she GM  I couldn't believe ears! Why would anyone such distain people work customer service?! If she treats customers poorly only imagine she treats staff  If enjoy someone curt rolls eyes every question acts your wasting time then place you  <EOR> I love gourmet hotdogs place delivered!  Just inside entrance Container Park which great place hang kids not cute little hotdog joint delivers unique hotdogs even allows your own if you'd like   Inside seating kinda feels subway car but relax air conditioning while people watching if stay inside  Outdoor seating plentiful it park all relaxing   No don't Chicago dog  However something told evaluating whether place menu   However quite few choices dogs believe won't away hungry!  PS fries great plentiful well! <EOR> Truly best hotdog ever eaten life  religious experience say least  can't eat other hotdogs without thinking hotdog ate Cheffinis  literally talk hotdog length least once week  would highly recommend place anyone  highlight trip Las Vegas sure  God bless good work establishment   **Overall best hotdog restaurant entire world  <EOR> This first container your left when enter container park  idea gourmet hot dogs seemed pretty weird  wife both tried Cheffini dog without onions  really wouldn't think would taste good but very good  sweetness hits beginning  Then kick heat end jalapeño  Definitely worth trying  <EOR> This place legit  Try Grand Father dog fried quail egg  serve beer variety specialty dogs choose your own toppings  Plus location Container Park great  <EOR> So love place fact vegan dogs  BUT hot dogs themselves greatest honest  hot dogs sound exciting fun when read description but when hot dog tried wasn't very impressed  impressed cheese fries  Yum they're good packed cheese  Service okay  cashiers welcoming which disappointing since left them tips  But whatever  All recommend cheese fries  <EOR> Great choices gourmet hot dogs great customer service  Staff very nice friendly  My favorite hot dog Mexicano bacon wrapped fresh avocado top  There also delicious Colombian empanadas enjoy food while drink cold refreshing draft beer  Definitely recommend place! <EOR> I found Yelp really interested find great hot dog place   We Cheffinis El Mexicano some sweet potato fries   all quite delicious some great unique flavors   The sweet potato fries some boat ever had   sauce comes little barbecue flavor awesome   Great setting container park great places sit outside inside   Definitely recommend  <EOR> Here Cliff Notes     What's good Cheffini's? Located Container Park  It's quick Their hot dogs pretty good  prefer Beef Naked Dog absolutely nothing it   suppose naked right? Their sliders   IMO best item Cheffini's The Beef Empanadas The employees awesome  What's bad Cheffini's? The price $5 plain hot dog   expect pay upwards $5 plain hot dog movie theater football game but Container Park   They're dogs all fun stuff set back around $10  The beef empanadas good but they're tiny   They're more empanada bites   3 Stars because Cheffini's Hot Dogs A Ok  <EOR> You're drinking downtown need some quick food kick start your recovery   Cheffini's ya covered   so heard=      Cheffini's Service Cashier's quick getting your order kitchen   You're immediately given number your table keeps ordering area free   kitchen hot dog table quickly   Cheffini's Dogs dog Grandfather #1 Cheffini's   pork belly spicy mayo fried quail egg really bring home me   naked dog fries always good well   don't skimp size hot dogs which appreciate   Because they're located container park you're going small dining area inside   There's plenty seating outside view park which better dining area opinion if weather nice     Unfortunately diet seem pick naked dog 'snack' even when hungry area  great place take your hot dog craving when kicks in   See next Container Park visit! = <EOR> The hot dogs extremely good! love several options menu besides hot dogs  tried panchero dog onions chimicurri anji sauce salchi papa fries fries cheffini fry sauce sliced hot dogs different fry sauces chipotle guava pineapple sauce cheffini fry sauce sweet potato fries  far loved everything tried    I nails done third floor container park every two weeks past three years  Every now then hungry decide walk around try different spots around area  never let down  also sell beer soft drinks various fry dishes burgers chicken tenders hot dogs more  price reasonable is    average price per hotdog anywhere $5 $9 definitely worth it    They some indoor seating comfortable hip but small since shipping container love there's outdoor seating right outside door nice view container park  Everyone works always friendly  cashier cooks etc  Also coffee shop attached same staff  That    must check well    If love hot dogs fries various dipping sauces you've gotta try place  Cheffini's gets five stars me <EOR> This solid 4 star restaurant situated container park  everything traditional hotdog Asian infused dog all fixings  Awesome place stop quick lunch laid back environment  <EOR> From hot dog cart having restaurant front Container Park feel Cheffini's true Cinderella story!  frequented hot dog cart plenty times weekends when bar hopping downtown completed satisfied hot dogs then curious see actual restaurant compared   Came Friday night around 7 30 pm no other customers inside weather really nice though most customers dining outside   place itself really small most businesses inside Container Park   inside greeted instantly paid food given number   grabbed table outside worker brought food 10 minutes later     We ordered Classic Cheffini's Hot Dog $5 99 comes topped normal toppings onions mustard ketchup BUT also throw jalapenos mozzarella cheese potato chips pineapple sauce sure hell person thinking when concoction created but boy TASTY! Crunchy Dog Hot Dog $6 99 topped onion peppers bacon potato chips seaweed sriracha fry sauce didn't try because friend devoured but he said good! Side Large Fries $4 Nice crispy fries extra long give lot side fry sauce  For some reason think compared hot dog stand gives more food   stand would usually need two hot dogs fill maybe because slightly intoxicated when eating cart but full hot dog shared plate fries   No complaints place all back! <EOR> I've only experienced original cheffinis once 1 am good buzz going  imagine most delicious hot dog ever  might alcohol might can't say sure   BUT crave maybe something there    When Ty told going container park told must!  Plus little man loves playground he never days no  Saturday which normally busy but think gloomy weather may something because amount people manageable    As walk giant praying mantis into park cheffinis located past coffee shop left side where old pork beans was  If you've ever before know absurdly small is  replaced long middle table three tall tables side short table stretches length window   menu available above order counter  selections varied slightly came preselected toppings  option naked dog add two toppings your choice plus sauces price $4 99   normally would but El Mexicano stood me  run $6 99 including drink side    El Mexicano bacon wrapped all beef dog you option beef turkey vegan cherry pepper relish green sauce garlic aioli Chipotle guava onions tomatoes avocado cilantro garnish    Lots flavor lots spice! hot dog super juicy snappy crunch when bit into it  all toppings kept taste buds going!  Delicious!!  didn't try any sides thankfully because hot dog plenty  stuffed rafters  bit disappointed iced tea had  tasted sour tea does when old    But overall great experience come back when container park  <EOR> I ordered El Mexicano Cheffini's dogs both great  Mexicano green cilantro sauce top perfectly tangy lot flavor  crunch bacon wrapped around hot dog great texture change  Cheffini's dog sweet savory combo worked great together little bits chips delicious surprise  <EOR> We randomly came across Container Park around lunchtime stopped Cheffini's quick hot dog lunch  great surprise discover delicious hot dogs are! <EOR> I'm pretty glad Cheffini's managed evolve cart standalone restaurant  glorious hot dog most perfect foods follow drunken pub crawl around downtown  gives reason set food once again Container Park place didn't interest much before   Keep mind you're getting gourmet hot dogs here  plain dog cost $4 99 fancier stuff going more toward $6 9  $8 little much pay hot dog but hey could tell used some quality ingredients into dog let slide  If more quantity over quality type may sit nearby casino cafe order gigantor hot dog usually serve couple bucks   Price point aside hot dog very good  Crunchy Dog hot dog concoction all sorts crunchies all over bacon potato chips fried onions etc    also topped nori seaweed sriracha mayo give bit Asian twist  wasn't necessarily blown away but still good   Would come back? Probably  price point something starting see all renovations going around east downtown  times crave hot dog way it  Cheffini's does good definitely some best area  <EOR> Super delicious hot dog! El Mexicano such surprisingly delicious! Willie Crunchy dog he impressed seaweed good addition did did potato chips  But still good   The cheese fries yummy probably favorite all time!! Willie thought just alright much effort into dogs he expected more pizazz  must try! <EOR> Panchero dog chorizo bites carmelized onions red bell pepper aioli chimichurri nice departure traditional hot dog  Grilled frank flavorful all toppings came together unique flavor combinations! Would definitely try some other choices next time! <EOR> Cheffini's serves some mighty tasty hot dogs  appreciate warm bun crisp outside soft inside  Dogs great flavor variety toppings all well thought properly executed  fries thin crisp perfect amount salt and fry sauce great accompaniment    Bravo Cheffini's!  would rate place right Buldogis gourmet hot dog market Vegas  <EOR> Good dogs fry's so  Prices kind high  So Work Progress strolled down container park lunch  Being Sunday very busy but place seemed less crowded  Ah but deliver tables around park    The menu interesting  While hot dog based add on's very eclectic  take some time decide your first time  Even saw vegan dog menu huh? ordered Panchero dog expected kick which did have    All all bad choice  Next time study menu more  <EOR> Havent hotdog good Awhile A++ service polite accommodating <EOR> I'll start off friendly cashier nice inside  Really filling hotdog great taste boot   And prices aren't expensive all here  Waiting hot dogs didn't take long all either  Great lunch family  <EOR> Had Cheffini's special hot dog cup beer  namesake dog topped almost everything potato chips sweetnsavory yellow sauce    Pal said he liked firm bun comforting dog  Dad just scarfed simple sauerkraut dog no complaints   Inside outside seating  Cute little joint located entrance container park  <EOR> I've twice now say making some mighty delicious hot dogs    My first visit part through food tour Classic Cheffinis  sounded little crazy several sauces potato chips mozzarella cheese but great flavor combination  hot dog bun holds all toppings until last bite well   On second visit El Mexicano Grandfather  Grandfather favorite pork belly onion aioli mayo pickled mango quail egg top  El Mexicano also featured some unique sauces including cherry pepper relish fresh avocado slices  Both dogs buns held all yummy toppings sauces  table also shared French fries everyone agreed delicious fries    In addition hotdogs fries also offer alcohol tap bottled beers milkshakes empanadas !   much goodness tiny spot  enjoy food tables outside restaurant nice day  <EOR> I enjoyed Chili Cheese dog  meat chili just spicy enough taste  staff great pleasant even busy day  food little pricey hot dog but worth it! <EOR> You don't know dogs until you've hot dogs pull Container Park grab seat crunchy dog Mushy Mushy those sweet potato fries  ready most delicious hot dogs your entire life <EOR> These hot dogs amazing ! Four stars because despite fact fully loaded  kinda expensive bout two hot dogs total came 16$  Something bread  stale but fresh either  Other amazing! <EOR> I came because street vendor hot dog wasn't out  bacon wrapped hot dog    I notice serve cheese fries  also notice excess amount toppings el Mexicano bacon wrapped hot dog  decide order two  somewhat curious combination would taste didn't any changes    The initial bite interesting   very sweet  saucy  MAIN complaint hot dog FRIED!     don't fry bacon wrapped hot dog  lazy would probably cause heart attack  Bacon wrapped hot dogs should grilled keep texture    The cheese fries horrible   sorry  never complain things but overpriced garbage  cheese fries its own style saucy cheese  could taste corn startch flour it  gritty flavorless  texture off  fries thick    It $8 00 normal sized hot dog $8 00 cheese fries  Nearly $30 tax  two dogs cheese fries  would happier going real restaurant amount    Trash  <EOR> Delicious! 2 veggie El Mexicanos Panchero plus amazing crispy thick sweet potato fries come creamy ketchupy delicious mildly spiced sauce    Service pretty good but would only slight sadface  must whistle attention just need bell door they working hard kitchen washing dishes couldn't hear come to order ask refill 2nd dog also 10pm late but park open until 1am  all all really great container park super fun shops fire blowing praying mantis! <EOR> Eh  Im hot dog person  place urging coworker  tried grandfather anything special pleasant  Don't waste your money here  next door tacos did  <EOR> Hot dogs freaking delicious but five stars cause little cart casino sells them 4 dollars instead smh <EOR> Had panchero moshi moshi  moshi moshi old caramelized onions  almost rot  panchero tasted nothing its ingredients  Faux taste  hot dogs nothing special  Sweet potatoes fries great  Service great  <EOR> This good!!! amazing wine festival! love hots dogs  also variety such turkey vegan beef! <EOR> Stopped exploring downtown  Hate give 3 stars but just much  wanted but just many ingredients really appreciate it  original cheffini's  Liked some elements potato chips! but many flavors me  <EOR> Yummy tasty hot dog   frank grilled nicely 2 toppings sauces   really enjoyed  <EOR> My cheffinis hot dog just right amount spicy hint sweet  way dress simple hot dog into perfection  Although experience would more able  If didn't listen woman African American phone complaining staff boss  really good business educate  certainly wouldn't want someone hat representing business  <EOR> My boyfriend came Monday afternoon the day Life Beautiful Festival   such cute little shop located inside Container Park only few seats indoors  ordered following Moshi Moshi $6 99 Grilled frank carmelized onions sea weed jalapeño wine sauce spicy mayo topped sesame seeds  Cheffinis $5 99 Grilled frank onions tomatoes jalapeños mozzarella cheese potato chips pineapple sauce mustard mayo ketchup  Cheese fries $7 99 French fries smothered homemade cheddar cheese  Everything delicious! <EOR> Not really bad place just downvote anywhere charges water especially Vegas  $1 tapwater  just kind practice tends people hurt here  Water should free   Other hotdogs good  <EOR> Hipster little joint here  menu pretty straight forward some unique selections hot dogs  hot dogs cheeseburger chicken fingers for kids   personally El Mexicano super tasty but $7 single hot dog little bit ridiculous  kids didn't chicken fingers burger just bad  Customer service great either  cashier little attitude problem taking complex order  <EOR> This second visit container park Cheffinis  Both visits wonderful hotdogs amazing both times!!! Tried grand father Moshi Moshi  Loved them both  <EOR> What cute little hot dog spot  mom hungry day wondering through Container Park stumbled upon place  guy behind counter extremely helpful kind when taking order    On menu variety hot dogs including veggie woot! different toppings pile if choose  Even offer kids menu other food hot dogs    I ordered veggie dog say very delicious  Sometimes when order veggie dog looks skimp  But veggie dogs! really wasn't difference size between mine moms beef hot dog  Which she said delicious too  almost don't want your hot dog end good  course ordered fries side which fried perfection  always mine little crispy but still soft  just right!   I've always heard people talking The man hot dog cart posted down Fremont little did know place delicious dogs  don't vegan dogs cart though  Only store  All reason come back! Which do  <EOR> Really Cheffini's needs stop CRUNCHY DOG!  It's yummy   Messy Yummy! <EOR> The hotdog tried grandfather  amazing full flavors  nice atmosphere food came very fast  can't wait come back try other hotdogs offer <EOR> My wife stopped quick bite while container park  self proclaimed connoisseur hot dogs say quite pleased  ordered naked cheese wife same  hot dogs great could definitely tell made quality beef  fries exceptional well  Nice hot when brought us   We definitely paying return visit next time container park  Sorry no pics time around <EOR> These hot dogs yummy! tried Mexican hot dog which hot dog wrapped bacon avocado bunch other sauces can't remember off top head  split three ways because using snack before actual dinner  enjoyed great treat split  If really enjoy bacon would you  If hot dogs general wide variety toppings hot dogs choose from  <EOR> Panchero dog think called super good! Small seating area inside but beautiful day outside works! <EOR> We town few days wanted see hype all about  shared Cheffini's dog  loaded onions tomatoes jalapeño mozzarella cheese crumbled potato chips stale four kinds sauces pineapple mustard mayo ketchup  pretty good portion size but just many flavors fighting over each other  flavors weren't complimentary all  tasted ketchup mustard most  checked in free drink plus  Besides hotdog pretty average  <EOR> I pretty excited when found Cheffini's opened actual location  Let's real several drunken nights led hot dog cart every experience heavenly! always wondered if would any better   especially while sober  other day wandering Container Park just couldn't leave without amusing curiosity  ordered Cheffini  loaded toppings better remembered  Plus sweet potato fries! serving pretty generous too  Can't wait back try some other options  <EOR> Such amazing hotdog joint  wanting try place while glad finally made it  well worth drive  Ask favorites because  did disappointed <EOR> While visiting Container Park decided hot dog  space super small but plenty outdoor seating   I love Cheffini's unique toppings sauces  visit wasn't adventurous but did order Kids Cheffini's Dog  came potato chips topped Ketchup side fry sauce  expecting hot dog small since kids but wasn't! huge hot dog  hot dog great flavor  reminded polish hot dog almost  enjoyed crunchy chips top well    Next time more adventurous sauces toppings  also want try fries  Especially since excellent fry sauce  great spot everyone your family  can't wrong great hot dog!! <EOR> Tiny little spot but staff super friendly even line door service really fast  plenty seating outside patio nice view unique container park  tried el mexicano seriously good!  Loved crispy bacon wrapped around dog    added nice crunch!   definitely back try more <EOR> Awwwww no chilli dogs til Fri Sat Sunday!  really wanted chilli dog!  Also beer seasonal return fall brew like   But good experience   tried crunchy dog   different     Since didn't chilli dog forced try something else   Don't wrong good but know when your mouth watering want available          yea!   Service good quick  No issues that   back Fri Sat Sunday chilli dog! <EOR> Cheffini's made comeback opinion   A few years ago boycotting place  customer service crappy  still remember once particular girl totally miserable all time  prices ridiculous got  HOWEVER    found myself when taco shop next door dropped ball starving child well starving  he loves hot dogs fries   Erica awesome  let know son couldn't eat bun because food allergies  Both she Oscar cook made sure T's food good go  nice sized perfectly cooked juicy hot dog side fries ketchup happily delivered outside table    Erica since remembered stopped few times after  She Oscar really made difference chance heart towards place    5 stars  because fancy but mostly drastic change customer service  customer service consistently good since decided start putting place into Container Park routine again  Also worth mentioning fries never soggy either  <EOR> This place very much see isn't quite get  Although very visually appealing dogs lacking both quality quantity price  many custom  unique hotdogs while appreciate trying just fell short  Seemingly made order dogs topped assembly line ingredients tell fresh  panchero dog sautéed onions least day old  price would expect all ingredients cooked fresh  Another reason am giving lower review staff girl counter today carried attitude very unapproachable unhelpful when clear before didn't know menu  All all if Container Park would try something else  place overpriced definitely under delivered! <EOR> What surprise! visiting Container Park several years finally decided eat somewhere inside  Wow! tasty creative! I Cheffini itself but now back try something else   many options! The French fries incredibly tasty too! <EOR> Yummy! glad Container Park home Cheffini's perfect match  <EOR> Just clarify 707 address location inside Container Park  520 address hotdog cart  Whew  Now situated onward! came Cheffini's possibly worst time conceivable National Hot Dog Day when offering dollar beers 6PM 7PM  arrived 7PM waited line 30 minutes then waited another 30 minutes food arrive  line started outside snaked inside tiny container  can't fault them wait times customer service review strictly food    The deal $5 Classic Cheffini beer  wanting try Cheffini's awhile but aware steep prices  National Hot Dog day presented itself most affordable way enjoy Cheffini's off went  Plus local Reddit group organized event take advantage happy hour special    VEGAN CHEFFINI Normally $6 99 mine sans onions mustard skeptically opted keep pineapple sauce included   Surprisingly pineapple sauce best parts dog  Ketchup mayo potato chips mozzarella cheese jalapenos also loaded vegan hotdog  jalapenos packed extra punch  Tasty  4 5  SMALL FRIES $2 Standard issue fries but 'small' fry huge! Barely put dent it  4 5   Worth Return Visit? I really appreciate fact vegan hotdog menu  $6 99 just hotdog though sure quickly come back  Tasty but expensive!  YELP 100 CHALLENGE 2015 #214 <EOR> We hot dog almost everywhere especially if unique Grand Father   it just over flowing toppings  hot dog itself nothing all special bun didn't stand well all those toppings but combo all those different flavors textures mango spicy mayo pork belly potato chips etc well worth it   The prices steep $8 99 dog but expected touristy trendy section Downtown LV   Staff friendly helpful food came pretty fast even busy Sunday  <EOR> Had crunch dog amazing   Even though ton toppings all together perfect bite   Great place grab bite if your near Container Park  <EOR> First time good! Second time found only chili weekends ok but disappointing  Third time cold hotdog impressive  Also think chili changed first time  Im just confused place but going give 3 stars instead two initially planned give 3rd visit  <EOR> Really good gourmet hotdogs! Cheffinis dog  really worth value lot toppings  Don't underestimate because fill up  Right entrance beautiful container park off left worth checking out <EOR> I love designer hot dog trend Cheffini's best town!! there's pretty big menu outside hot dogs they're all fairly cheap  recommend crunchy grilled cheese amazing well!  Lots outdoor seating open late  <EOR> Very tasty hot dogs   turkey dog   Very good   Price wise pretty good too    pay for  stopped soon walked into Container Park   Just needed Saturday night before heading home   Staff very nice <EOR> D E L I C I O U S!!!! came Vegas friends birthday! hungry heard hot dogs must!   We greeted really friendly lady started singing birthday boy cause he asked he birthday   She took order quickly super friendly   ordered Mexican Cheffinis Godfather   only try cheffinis Godfather but both good   godfather perfectly cooked quail egg pork belly  cheffinis classic dog but anything but boring   8 toppings!! beer selection pretty good too  Any place serves lagunitas IPA legit book   sat outside just enjoyed music dogs   time super fast such good time   perfect pre Bar hoping dinner   definitely back couldn't stop talking dogs way back home  Yummmm <EOR> The vegan dog pretty good  brother law visiting Cali loved vegan dog done cheffini style back!!!!   Where really cheffini fries vegan dog  Holy moly!!!  We'll repeat customers  <EOR> I haven't tasted hot dog yet! 14 minutes 23 min later!!! place wasn't even full   25 min delivery cold hot dog salty fries  No manager sight  reason tardy delivery only guy back FIVE orders  Should pinches tacos next door  <EOR> First time reviewed cheffinis hot dog cart time try spot container park  just before night few cocktails but just delicious maybe even better time  Chicago usually pretty picky dogs often venture Chicago style comfort zone  But cheffinis really know they're doing el Mexicano every bite flavor bomb  top delicious food staff friendly helpful  back very soon! <EOR> This first visit container park  having bad experience Big Earns barbecue husband decided stop try hot dog  mad wasted money barbecue spot when could've spent here  hotdogs good don't usually eat hotdogs  two young ladies working very attentive appreciate customer service gave  definitely back  <EOR> The guy sever Colombia very detailed Colombian inspired dishes! The staff very friendly dishes unique delicious!! We happy Grandfather dog Salchipapa  Stop reading eat here!! <EOR> Great service super speedy tasty! Prices fair wonderful outdoor space  grandfather chili dog  <EOR> Very good hot dogs  There's no doubt coming back more hotdogs  price little high but everything downtown gonna cost pretty penny  quality beef very good delicious  bad only serve chili dogs only weekends  But trying next time go  <EOR> Have never seen hot dog menu it! hot dog lover's dream come true! easy deciding which choose but realized only good choices! last bite bittersweet  <EOR> I stumbled into container park today thought I'd grab quick bite  Hot dogs would perfect even offered vegan option  food delicious  bunch regular unique toppings sauces  can't walk away unhappy   They lost star because quick bite meant standing line 3 small groups which took 15 minutes  customers no idea happening employees didn't really much line move faster  <EOR> The vegan dog sauerkraut delicious but only step above something could home  afraid $5 hot dog wouldn't back  vegan dog very tasty real tasting bun nice warm but end day there's better choices  <EOR> Oh wow never liked hot dogs until came cheffinis   cheffini dog good many flavors  must try  if ever downtown old Vegas head cheffinis container parking enjoy <EOR> Literally best vegan dog ever had  tasted good toppings perfectly paired  man took order also above beyond sure allergens avoided would enjoy food  definitely back! <EOR> This lifelong vegetarian just best damn vegan dog ever had! Cheffini dog namesake dog missed!  mention staff hilarious honest made quick stop snack memorable part trip  <EOR> This place amazing! going cheffinis hot dog stand Fremont street before official spot opened  Just came first time HIGHLY recommend !! cheffinis dog obviously favorite empanadas !! also serve great draft beer! Loved it  <EOR> Great hot dogs! little pricey but service great  little packed inside but kinda expected when repurposed shipping container  <EOR> 