Omg  Orrible macarroni dieron ayer  8 12 16  por la tarde llegando casa lo mire inmediatamente  regrese para cambiarlo  Y la persona q atendio con la actitud terrible  Enrealidad nose q fue peor si el trato q brindaron o el macarroni  <EOR> The crazy chicken ! cheap quick meal  chicken  fresh flavorful moist delicious   Cole slaw mayo based pretty good   salsa condiment bar hot tortillas tasty meal <EOR> Me mother lunch location  ordered gave wrong order aknowledged them wrong looked wrong  stupid  especially manager believe name Ana  wasnt upset order being wrong only fact dis apologize giving wrong order  did exchange right one  then also forgot give drink cup when back counter employee just looked smirked told wait  waited she just ignored until tell her again give cup  worste customer service ever  workers act dnt understand  then talk manager Ana she still did apologize bad service  she gave comp next visit  looking for  looking least sorry inconvenience  work cutomer service worste ive experienced location  workers need leaen speak some customer skills definitely it  <EOR> The chicken alright  commercial very misleading because chicken did look TV  sides alright salsa bar good until witnessed 3 year old girl slobbering all over spoon vigorously dipping infested hands sauce salsa containers  Very unappealing say least  told child's mother store manager blatant condiment violation both looked intent trick did speak English  succeeded because little girl still using salsa bar private playground  No salsa me!!! <EOR> A young female employee straight dark brown hair did wash hands when leaving restroom when visited Saturday March 25   She plastic food handling gloves which she removed when exiting bathroom but still gross  <EOR> MUy poquita comida !!!! Pedí un Chichen bowl y solamente venían 4 pedacitos de los q vienen en una ensalada!!! Pague $6 lo que cuesta un pollo entero ya cocido en la tienda     Que vergüenza que decepción  !!! <EOR> Firstly boyfriend wanted fast food decided restaurant because wanted eat grilled chicken  The cashier friendly all she unpleasant look whole time  wanted chicken wings but cashier said didn't any would take 15 minutes more  The place bright colors minimal design looks dirty trash cans overflowing garbage  took minute find clean table  Most tables old food it   The first thing notice which made disappointed trash near counter employees kept walking past  The service absolutely disappointing  addition could hardly notice when wanted something  asked manager clean restaurant lobby where customers eating she said okay thank you  asked cashier more salad dressing took some time attention  In conclusion whole experience good would never back place again any reason don't recommend restaurant even worst enemy   In few words   you better off trying McDonalds Rainbow Sahara  bad!! <EOR> First off food quality ok   However given rudeness staff don think think would back  Lady Smith's said she stopped going El pollo loco because five years she food made sick thought people rude hadn't back since  <EOR> I love El Pollo Loco but location work sucks! gone couple times see if would better sucked every time time! am lunch break through drive thru  order double chicken tostado no sour cream  9 10 times order back sour cream   give back them wait longer correct order  When drink back ALWAYS soda side cup dripping down  literally tell employee holding window all she did hand some napkins didn't apologize  happened three times! never back location again! <EOR> this location new wanted try place sucks  ordered churros usually come 2 per order only gave 1  ok then  churro burnt no cinnamon sugar it  burrito isn't great dry overcooked chicken  if u want good tasting food correctly cooked don't come here  <EOR> We 4 days ago  very hungry guy told chicken 40 more mins  WTF?! <EOR> I love El Pollo Loco but location SUCKS!! guy front ordering catering girl rude said hold on  She back came back front taking crap girl she just back talk to  When counter new girl taking order  name Cecy  She phone counter checking Facebook giving order  caught eye gave seriously? look but didn't stop cruising along social media quest  She called name food informed ordered didn't have  She asked else want  ordered didn't want  finally order  food terrible  tortillas really stale  Nasty! never back location again  <EOR> I love grilled chicken much next finger lickin' chick but man execution somehow worse most other locations extent way or flat elsewhere rather deal it   If use drive thru regardless time day expect 10 minute wait  But fresh delicious grilled chicken! say  Well if see through window don't even start making order until card processed waiting few minutes thrilled   Also location particular repeatedly gouged little things chips guac order only half full chips stale ask double check cilantro sauce still don't receive without going asking third time torn corn tortillas tortilla soup 80% broth corn   Somehow still find myself giving them chance every few months chicken good but enough half assing order each time  <EOR> Line door only cashier  Really?!! can't forecast lunch rush hour?!!! <EOR> Very bad experience  emailed coupon family meal when came order meal would honor offer  top manager named Mercedes nice did try remedy situation any way  <EOR> This chicken chain awesome  The quality taste food each location remarkably good   These folks know chicken   The best thing feeling being full without guilt eating fast food  And unlike some other places chicken doesn't need overly coated deep fired not there's anything wrong that tasty   I really enjoy food here  <EOR> I should've read reviews before going there The cashier today long eyelashes condescending expressions trying order meal We two burritos Mine all rice little bit salad where chicken knew don't give chicken there Paid over eight dollars burrito full rice beans The other Brito put charbroiled Blackened chicken skin falling apart wasn't even wrapped properly three second wrap job    want good chicken Chick fil A! <EOR> This place always crowded if touching expect lines people  Besides food always ready very delicious  <EOR> I've only location couple times while visiting husband while he lunch break    The last time noticed lobby area different feel  think maybe remodeled some? way pretty decent flow    The staff friendly didn't hesitate offer good service  food came fairly quick amount time everything correct orders something becoming uncommon fast food realm   ate offered condiments while seated table left  No complications no complaints    The food tasted good fresh usually does  generally just order chicken mashed potatoes gravy side  <EOR> It's 8 55 pm  your restaurant 8 20pm  ordered legs thighs 8 piece  told we're chicken  3$ more could order mixed chicken  Mixed cost more     No explanation just buy leave   left  together el pollo loco  can't run some chicken other   your main item menu G sakes   least offer 8 piece mixed discounted price legs thighs    That called thinking outside box   After reading all reviews location complaint 100% justified   Wow shape ship say  <EOR> It's great fast meal lot options side dishes  salsa bar great if maintained  If love grilled chicken great option  Try see think? <EOR> I'm Las Vegas actually first meal long day booking hotel finding right all wanted food   huge family came into pollo loco just looked down attitude apparently moms English wasn't good enough cashier let know loudly she didn't understand  When received order wrong salad let cashier know she replied well want eat going trash add lots attitude that man only thing asked self looking name tag pollo loco looks shift leader Dolores ? <EOR> Love location!! People very friendly food always fresh tasty! favorite pollo loco town  <EOR> I know place good food if ethnicity patronizing yes chain restaurant great flame broiled chicken served sides pinto black beans rice corn flour tortillas best salsa bar mild medium hot red green avocado salsas cilantro limes help yourself! Whether CA NV surely enjoy few meals El Pollo Loco! <EOR> Excellent customer service specially Rosa she awesome     Love come location!!! <EOR> Very rude staff  hurry work through drive thru saw forgot fork black bean bowl ordered  car walk because line drive thru  locked door walking girl wouldn't open hand fork  also laughing another customer angry messed whole order well  <EOR> I love El Pollo Loco but first Ive ever unhappy with  pretty early day  sure if chicken wasn't prepared normal    if yesterday's  skin tough when normally  delicious    The reason getting star though because store obviously sewer problem  Walking store smelled great  Inside another story  first thought must just because bathroom doors open cleaning  But eating dining area still overwhelming smell  stronger soda machine where only water soda going drain  definitely eat in!!!! really ruined food  But wouldn't return drive through since they're trademark chicken let down   There's always silver lining say staff nice friendly fast  <EOR> When burrito took bit chicken chewy  opened only find undercooked the  pulled giant piece fat which made most burrito  Never bad experience any EPL location until visited location  am now convince salmonella  Please avoid location all costs  <EOR> After recieving some coupons mail =  99 Fish Taco's interest peeked decided destination walk  lunch time line halfway into seating area but wasnt long wait order maybe 5 min   I previously looked some reviews because ordered small bowl Chicken Tortilla soup $2 99 before mentioned fish taco Reg $1 99   wt coupon  99   Total wt tax came $4 30   This few steps Taco Bell plates saw being served looked really good healthy  taco very small good value reduced fare  99  good but Fish Taco's  99 Long John Silvers way better bigger  Now when comes soup am spoiled rotten worked condo Chef Pro fact once Tommy Lasorda's personal Chef soup guy made MOST AWESOME EVER!!  The Tortilla soup good reviewers made be  First off portion didnt match price $3  Campbell's Chunky Mexican Chk Soup $1 50 bigger portion less packs more overall flavor  OK best did some nice chunks chicken but worth $3   I'm writing place off any means probably back using again destination walk day try Chicken Tortilla Salad  But value's sake could paid another dollar gone lunch Buffet @ Asia see previous review more choice dishes all eat   Way better Taco Bell Del Taco thats sure!! <EOR> I three piece two sides    sides macaroni cheese burnt hard gross  <EOR> So amazing just few bad employees ruin your dinning experience   food good when looking some healthy options but management step your employees par  When going through drive thru ordered salad didn't even give dressing  lady very rude nearly dropped bag when handed off me  wait also very long long if ask   <EOR> From 3 31 15 I'm fan food sub par best!  burrito beans hard undercooked if prepped overnight would fresh beans  saying expectations where high but cooked beans burrito would awesome   only reason am giving three stars because cashier really nice helpful  <EOR> I coming since kid  hbe find memories El Pollo Loco family discussions around dinner table  Flame grilled chicken fresh tortillas always good eats  never into dirty Resteraunt never order messed up  But must say drive thru location takes forever! Literally over 15 minutes every time come  Even only few cars front me  don't know hold all time if language barriers issue but El Pollo Loco needs figure out    least location  <EOR> Got 10 53 friendly recording notified closed  Pretty annoying but unexpected  <EOR> I location driving California food cold chicken burt dry lady drive through window terrible attitude never back location tell all friends family location  <EOR> Every time come location through drive thru ask more sauce girl window always looks extremely annoyed it  she needs lazy move damn fridge closer window she isn't inconvenienced job  <EOR> Asst manager put food back container someone brought back table cause want something eles gross <EOR> I impressed tonight service restaurant    quick hot friendly   Thank great experience  <EOR> I really love food EPL while spent most day shopping traveling thought I'd stop something eat!  I've location before loved service   The dining area clean condiment bar  bathrooms however clean  4 locations Las Vegas feel  recurring theme  LoL  There line when entered seemed drive through just busy  employees did pretty good job expediting    When placed order cashier handed pager which resembled taser thought pretty funny!  I ordered 2 tortilla rolls churros! Yum! Just remembered it   If seeking deliciously grilled chicken want place where nothing fried but always fresh should place you!  Oh yeah ask side creamy cilantro dressing you're gonna love it! <EOR> El pollo loco saved night!!! Came over service wait time del taco garbage!!! cashier did great job helping order food great! Thanks again <EOR> The women working drive through window saturday 2 17 2pm most kindest wonderful women  She made sure experience best could be  Wish caught name but she definitely deserves raise such good customer service!!!! Thank awesome girl!!! Found name Cecelia <EOR> Cecilia very nice knowledgeable helpful! Great employee My food taste great nice hot <EOR> I location yesterday very disappointed  lady drive thru very rude  <EOR> Love family dinner combo salad but reason day give props Lattrell!  order 2 dinner combos hungry crowd home   work slammed   ordering waited 5 minutes not bad    Well whomever packed food just called number pointed bags counter   home started unpacking realized didn't give 2nd dinner's chicken 12 pieces    called restaurant spoke Latrell explained mess   He immediately asked if could back pick rest order well course could still hungry people home   way restaurant received call home almost rice   immediately called Latrell on hands free explained needed more rice too   When he  packed chicken missing additional container  12 pieces chicken 2 containers rice all compensated having back down   Before food he showed each container   Great  management move! <EOR> Today nightmare  No chicken available only breasts when running your specials  Never problem El Pollo Loco until today  top breast fully cooked   smh  Big waste time today  <EOR> HORRIBLE!!!!! love El Pollo Loco but location horrible customer service  through drive through ordered family meal forgot churros back then forgot dressing salad back again finally home thinking everything right just find zero napkins utensils plates! called store spoke someone named Oscar very rude smart ass  telling happened only thing he say uh huh saying usually people ask utensils napkins  If someone calls your store letting know service received don't try argue excuse just own it!!! <EOR> Last review left used to be favorite el pollo loco  Last 2 visits very disappointing  drive thru window slacking now  Dont ask if want salsa if your going give last two visits forgot salsa!!! time no salsa tortillas napkins reciept  disappointed  continue visit place sucks babysit double check order  Come guys your shit back together!!! <EOR> They called when food wasn't even ready waited 40 mins hour actually it The general manger being disrespectful squad employees  location ain't shit  going back  If could give them zero rating  would be  <EOR> Had lunch doctors appointment while lunch rush really slow food fresh fair price  used restroom going through drive thru seems restaurant under staffed but team work staff really good  <EOR> As always chicken pretty good but forgot include salsa 4 piece meal   The $5 classic pollo bowl should called 'rice beans bowl ' hardly found any pollo it!  Fast friendly service drive thru  <EOR> I LOVE CRAZY CHICKEN location fav because its own gym   Fast HEALTHY healthy depending your order consist of   New remodeled restaurant employees service fast employees nice    This location gets 4stars cleanliness that includes outside restaurant well bathrooms rare place 2hrs before closing bathrooms clean   appreciate more say? Its El POLLO LOCO  I order same every time go 3 wings Loco Salad w flour tortillas don't judge need carbs nothing ordinary but better fried chicken places <EOR> One best values here   Fast Food not   simply love Cilantro dressing   chicken burritos roll ups site   Especially when dip them Cilantro dressing  <EOR> El Pollo Loco FREE Chicken Mothers Day http bit ly BymAs http bit ly nlKUm http bit ly nzgPu <EOR> I love El Pollo Loco chicken  location hit miss if good chicken  lines drive thru always super long during lunch time evening prepared wait  particular trip especially peeved because did give salsa  don't know if come back location  <EOR> It's El Pollo Loco   Unfortunately during summer aren't keen cooling place pleasurable dining experience   Also sunset very little window shading sun blinds you  <EOR> Good Taco Bell! If want fix inexpensive mexican food place!   I double chicken avacado salad tostada wow! huge! ingredients tasted fresh flavorful  Can't wrong avacado   They even homemade house dressing salsa  hard time eating all   best part price! $6 filled up   This first time  back lol <EOR> A step usual fast food chicken marinated sides mostly healthier   love new Tostado bowls  them without lettuce cause well lettuce    people friendly other forgetting avocado once drive thru order right   Parking plentiful now Borders gone  Sob salsa bar them all  bar little messy outside never spotless  All all four stars understanding hold fast food lower standard most places  <EOR> The appearance location am accustomed seeing location   Plus chicken didn't look appealing  <EOR> Tried order three piece leg thigh combo apparently ran out   Isn't chicken speciality here?  called El Pollo Loco correct?  kind chicken restaurant runs chicken?? <EOR> On 7 24 evening order 10 piece family meal chicken avocado taco single platter    When received food drive through attendant Manny informed made error gave taco platter no extra cost   he didn't inform fact stripped 2 pieces chicken family meal manage cost mistake!  All goofy grin face   coming back hair brained service this  <EOR> When lived Vegas often sent silent prayer thanks franchise restaurant gods plunking El Pollo down minutes both house work! Chargrilled chicken served variety ways along surprising number side dishes for fast food chain anyway tasty good your wallet    My personal favorites Pollo Bowl chicken beans rice pico de gallo onions cilantro all done nicely bowl Twice Grilled Burrito   Muy Bueno!  Now if would just open Dallas        <EOR> I place because tasty under 500 calorie menu very good  really hate long wait lunch though  fast food setup awkward  People stepping all over each other wait food  Hate that    <EOR> This become regular stop lunch during work day   On recent visit El Tradicional burrito pretty nice sized bone middle it  Yes found yet another bone chicken two different chains now   This time instead being big chunk bone nice sized rib looks it   I tried calling store let manager know staff should little more careful no answer  know busy during day figured would call different time  No answer  different day before daily lunch rush  No answer  Fill form corporate website receive only autoresponder email  Next visit brought bone receipt manager busy step away   Oh well keep eating chicken pretty good  see if already filled quota chicken bone incidents 2012  <EOR> Unfortunately El Pollo Loco location lacks quality customer service order accuracy   I live super close location however now find myself traveling further away home ensure good experience    The staff bad attitude often order wrong leave something paid for   When issue error fault never apologize right  staff almost seems resentful when mistake order   The Manager does speak good english hard communicate regarding issues    The last time around 7pm keep mind close 11pm  cashier Ivan arguing because chicken breast white meat preference   He said could wait 30 minutes he informed guidelines follow Corporate cutting back chicken made???? am sure problem customer but ok?  I never understand going into chicken restaurant them being chicken?   This location bad attitude does care avoid all cost!!!  You WARNED! <EOR> Came dinner disappointed customer service call manager supervise  She rude!! dont know she since know name badge wasnt since said Rafael!! She needs learn customers service  <EOR> Dining fast food restaurant something enjoy but time time when taking food just won't do  location pretty busy few occasions dined gets loud little hard hear your own thoughts much less conversation form your dining companion    The food any other El Pollo Loco keep place relatively clean well stocked salsa bar  <EOR> The manager tonight Tuesday August 22nd 2017 manager duty Brenda she working drive thru he closed 11 9 actually special order she would give pay something didn't really want unsatisfied service <EOR> 