My son looking something eat between baseball games came across establishment  disappointed!!! Right when walked atmosphere filled Aloha  Great customer service great food!!! definitely coming back whenever area  <EOR> This place amazing Hawaiian food  Loco Moco good rainbow drive in! owners very friendly service excellent! try place    <EOR> Went lunch great food atmosphere prices good deff good amount food price offered some samples which amazing having Teri beef next time chicken katsu lunch special which awesome! presentation food really nice also deff back gonna spread word!! Check place out! <EOR> House Aloha amazing local grinds  customer service beyond best  menu prices awesome huge portions  Love House Aloha!!! <EOR> The perfect name little Mom Pop establishment! Upon walking you're greeted smiling satisfied guests friendly cashier  Very simple place little decor but don't fooled simplicity interior design because food packed flavor   There option white board chow fun katsu combo unfortunately ordered cashier told chow fun wasn't ready asked if would fried noodles instead she said better! couldn't say no! husband teriyaki chicken combo which comes two scoops rice Mac salad   Fried Noodle Katsu Combo 5 5 Otherwise known fried saimin some other locals  Very good! shared daughter loved same husband! Very good right flavor without being salty some other places loved little pieces spam green onion sprinkled there  katsu very crunchy big katsu sauce but theirs pretty good    Teriyaki Chicken 3 5 5 Perfect sauce meat ratio! Nothing extraordinary dish husband always gets something everywhere go  But little bit chicken cooked thru bleeding hence rating   Side Mac Salad 4 5 huge mayonnaise person which funny review Mac salad  feel could used little more salt but otherwise still good!  Can't wait try place again especially all other foods other Yelpers raving about  food good but service really place House Aloha  chef even peeked head threw shaka making order  Don't let small place fool you'll feel welcome local not! <EOR> Stopped some lunch actually very surprised  place cute clean great friendly staff! food delicious  small plate but didn't end finishing because lot me  highly recommend restaurant  5 stars <EOR> Was driving down street hungry when banner caught attention!  Awesome place!  Great people feel ohana food onolicious !  kids all tried different plate all left fat happy!  definitely come back again! <EOR> I came town Seattle area area found place high rating Yelp  I'm glad food amazing friendly service  food came fast large amount food  restaurant restroom very clean  When come back bring customers lunch  <EOR> You can't eat local kine Grindz without aloha! place filled aloha onolicious food! Shaka Fries PORK HASH must! Oh gosh bbq pulled pork those Shaka fries ohhhh gosh good! must visit place see try yourself! <EOR> Woah! Now some good local grindz! Ono! Deff Mom Pop shop feel  family starving wanted try bunch different stuff  tried manapuas portuguese sausage fried rice spam fish cake saimin combo plate kalua pig cabbage Teri chicken Shoyu chicken butter mochi dessert  Great vibe walking when asked dessert offered sample butter mochi  small butter mochi save off eating whole delicious order myself  manapuas soft fresh! wish little more meat fried rice  felt hardly any  Still good though  Kalua pig amazing  hard find good kalua pig Vegas glad found spot near does right! <EOR> Never service before  10 10 much care thought put into order which really weird because normally when having food delivered  found new place amazing grindz! ALOHA <EOR> I love place allot when Hawaiian food crave just house aloha food good very ohana once walk thru door  Always happy help small kine talk while food being made everything made fresh too  Also meet other people different island hot place good best thing dont need drive across town Hawaiian food  dont take word check guy's out  <EOR> This place great!!! food genuine Hawaii  Service wonderful very friendly helpful  definite stop! <EOR> First thing did landed Vegas find Hawaiian restaurant  yelped Hawaiian food decided try House Aloha   We pleased did! Let tell pork hash delish! Believe pork hash manapua pastele  ended buying all pastele could give families Vegas   If you're Vegas pit stop won't disappointed  <EOR> Best Hawaiian food ever had!! beef teriyaki bowl spam musubi   come try it!! owners great  <EOR> We thoroughly enjoyed   Pork Hash kinda big pork shu mai's Breakfast combo Spam portuguese sausage 3 eggs rice Omelette Chow Fun It's thai chinese style chow fun flat noodles Katsu   Overall thought Pork Hash Breakfast combo Katsu really good  Breakfast combo really delicious because spam cooked nicely tender over fried dried out  rice perfect some places rice mushy but great!  omelette good fluffy  Chow Fun good but just different type noodle expecting  They thicker flat chow fun noodles very chewy which like definitely going back soon try more stuff!!!!! <EOR> If your ever rancho north side stop here  Awesome food  Locals made  if know mean  know favor there  Aloha everybody <EOR> Great food great people  Everything cooked well brother law Island Hawaii he approved  <EOR> It breaks heart hurt chain but experience can't change it    The place definitely mom pop shop feel  decor very simple which did service very friendly  small place only 5 table sets sit    I mother ordered Big Braddah Plate share  admit cheap side good portion share which always good Sadly wait way long starters  waited least 20 minutes food possibly more place no people think tad bit long  When food good portion gave two kalbi beefs instead one    Now food  macaroni salad pretty bland  just tasted mayonnaise  Kalbi super chewy tough  having lot trouble trying off bone  teri beef thin doused sauce  Katsu star though  cooked great breading seasoned well    Overall okay but wouldn't way this  <EOR> Brahhhhh!!! place winnah  wife used come when Pineapple Express food killah back then   All say braddah Sammy wife awesome  stopped when open but closed early UH party Sammy came said could still grab some stuff he hooked prices even though prices great amount food get  All say place brings back feels back home taste everything   The pork hash just eat back home Manapua char siu style ones Libby's back home way better priced  brahh pastele!! Brah size $5 bomb     Ok pau gush good place just go! <EOR> When first saw place Yelp looked little iffy didn't exist  Back then said Touch Aloha   Then later name changed House Aloha didn't matter until Aunty over told story know House Aloha mo bettah anyway  Reason being story behind Aunty Uncle through where they're now   It's little hidden you'll last if you're really looking but eh ok cuz still awesome  location doesn't spot food customer service spot   As walked door display board black board different color letting showing current days specials  Definitely brought back plate lunch spot feeling stomach  all Hawaii know feeling  can't no LnL lol   I walk immediately greeted Aloha spirit  guess all just know if Hawaii moke Hawaiian comes lol   I ordered dozen pork hash half dozen manapua 6 pastele Large Chow Fun  4 items can't any where else   I wait 20 minutes some fresh pork hash but braaaaahhhh glad did  Aunty let sample sitting little while buggah good  Nice meaty just pork hash supposed taste  Then she says wait till try fresh lol  well she wasn't lying all  these bad boys taste amazing fresh  The manapua bread damn soft  really really soft  Better Libby chun wah kam  cardboard crumby  holds perfect right ratio char siu inside  I'm eating making review lol  Haven't tried pastele yet because bought frozen gotta take home steam it  But pasteles huuuuge lol  uncle said puerto rican made know made great TLC  The Chow fun taste exactly remembered back home   Lemme tell REPEAT disappointed  If want some island food remembered Hawaii wanna feel you're Hawaii again head over HOUSE ALOHA meet family over there  You'll leave full stomach smile your face new friends   <EOR> Aloha Friday Hawaiian Plate Special ono! lomi salmon bomb! Kalua pig also ono! try it!! <EOR> I couple weeks ago few friends lunch fantastic! took over less great Filipino restaurant am happy made into something better! service great prices reasonable food amazing! already plans introduce more friends it  convenient location easy quick lunch sit dine in  family feel want stay hours! <EOR> Went weekday during lunch time empty when walked in  owner actually just leaving delivery next door left alone restaurant few minutes which wasn't problem since looking over menu anyway    We ordered small chow fun kalua pig shoyu chicken plate teri beef musubi pork hash  owner let know he just sold pork hash but he'd put new batch would take 20 minutes  agreed because always say yes pork hash!   The small chow fun more large which wasn't mad at  Extra always plus  comes chunks spam veggies  seasoned well noodles cooked just right  kalua pig smoky flavor juicy  shoyu chicken touch sweetness balanced saltiness shoyu  Super yummy! plate came potato salad instead Mac salad some reason  Wasn't good potato salad just tasted stuff buy Albertsons  teri beef musubi wasn't best  beef dry lacked teri sauce flavor  pork hash ok could've used little more seasoning tad over cooked  Added little shoyu tasted much better    The food little touch but chalking owner being only run everything  Speaking owner he super friendly even recommended another place check brunch  We'll come back again try few other items menu  <EOR> Best Hawaiian food town  Haven't anything bad yet  Noodles hamburger steak Teri burger fries katsu all delicious  Owned served locals  <EOR> The food consistently good!  Everything made scratch  pork hash best   Also chicken katsu made fresh frozen other places reminds ate growing  crispy golden panko crust  <EOR> I'm always hunt spam musubi House Aloha did disappoint  walked into empty restaurant Sammy owner chilling Dad  opened spot Dammy retired  Such cool story local passionate food opened local spot  felt right home   Sammy incredibly friendly made slight menu modification me  He even laughed joke may white but heart belly Hawaiian because both happy all time! #dadjokesfordays   I came spam musubi but fell love manapuas  wasn't fan macaroni salad bit bland heavy handed mayonnaise  Everything else big hit  kalua pig really nice smoke chicken katsu tender crispy exterior  Plenty rice served side   I'm over way often but when am swinging say Aloha grab some grub  menu isn't huge but much more want try  <EOR> 