Bruce 'personal' sushi chef almost ten years  fish selection quality well creations good followed original location Sushi Avenue now Sushi Avenue 2    No matter your style traditional Japanese preparation American style fun rolls Bruce staff satisfy your craving   mood something different? Just ask Bruce sushi chefs something special  promise wow'ed!  We never bad service any Bruce's locations whenever ask What's good today? always honest answer steered clear any selections might tasty we'd like   Great sushi great service Bruce best! <EOR> I'm glad finally sushi place Santa Fe!  frequent place much sometimes myself session bingo lol  favorite rolls being Ultimate Salmon Ultimate Yellowtail!  sauce die rolls highly recommend them!  Also something super unique I'd recommend Monkey Roll!  banana tuna crab    Sounds crazy but excellent sure everytime bring someone Sushi Avenue 2 try fall love everytime!  I never bad experience here sushi always fresh!  servers very attentive some sushi chefs really entertaining when you're being served bar     It became even better when added happy hour specials during evening before closing weekdays!  If you're fan oyster shooters 3 different varieties choose from     If you're ever casino place must try any sushi lover!  The ONLY negative think they're only open dinner  Boo  <EOR> THE BEST SUSHI ever had   Some dishes ordered Monkey Roll Boston Roll Hot Zazz Ultimate Tuna Ultimate Salmon 3 Amigos Thai flavored Gumbo  favorites Boston Roll Monkey Roll   husband liked 3 Amigos but didn't think tomatoes good blend dish   Thai Gumbo quite strong used fresh okra but wouldn't order again   Ultimate Tuna Salmon very fresh good but sauce just bit sour tangy  still amazing rolls though   top favorite sushi place far can't wait back   $140 4 us  <EOR> Fantastic sushi unexpected location inside casino away Strip frequented largely locals    Chef Bruce does amazing job all standards then he throws some wild creations stunningly delicious   party allergy shellfish Bruce prepared some unique plates  snagged taste asparagus centric sushi good shrimp based plate rest enjoyed   If tempura shrimp ask Moochie Roll it's menu  unbelievably good! <EOR> We fans place when only located Spring Valley which down street us    But when moved pretty sad drive another 20 mins sushi fix but still pretty much within city whatever lol   Stuffed tomato really good spicy scallop roll  scallops cooked when requested cook looked weird lol  love Sapporo tap love draft beers!  Decor real nice very different original location much more modern here  Service great real nice here  only Sushi place husband say he loves I'd agree! <EOR> This owners 2 sushi restaruant Sushi Ave 2 say all around world love sushi course try every place best sushi restaruant every city Sushi Ave best sushi best exotic rolls ever tasted  Bruce first class Sushi restaruant if could eat everyday would  live Az come Vegas just sushi! Love Bruce!!!! Best Sushi world if sushi lover must Sushi Ave 2   Sushi Ave unreal!! traveled all over world being sushi freak try Sushi every city Sushi Ave far best  very artistic rolls taste amazing fish also tastes just came sea  live Az would drive Vegas just sushi there     good! will! Can't wait next trip  last night again tonight  <EOR> I totally called it! place CLOSED! <EOR> Sushi Avenue opened second location inside Sante Fe Station! little smaller S  Grand Canyon location my usual stop but sake lounge great bit quieter atmosphere still chic prices still amazing  Bruce Lee far most innovative talented sushi chefs met come adore all creations! When heard new location running made point stop check during last Vegas trip   A couple friends dropped Friday night seated immediately course did call ahead sure seats set aside   the service great drinks soup cucumber salad within minute being seated  sat bar could order Bruce talk chefs while food being prepared   The food ordered Screaming Orgasm   this dish accurately named    seared tuna spicy garlic sauce   it's absolutely amazing can't help but give deserved o face every bite! ordered baked green mussels   so tender delicious! Nacho Roll mango tomato tuna taro chips   I could done without taro chips stayed tortilla chips other Sushi Avenue location serves  But mango tuna nice combination  Everything fresh    so FRESH!   The service same usual   fast fun friendly! Although could done without Bruce trying hook younger chefs  Thanks!   The point far best sushi places LONG time! Prices awesome sushi great service fun!! Sushi Avenue highlights Vegas trips  THERE!!! <EOR> 