Poor service!!! Took ever cook food! refills while waited  Food greatest! told manager  nerve add gratuity  recommend  <EOR> This place HORRIBLE! 5 40pm Friday understand busy weekends but now 7 02 food still yet! never back again  sure! HORRIBLE customer service! let all relatives friends know never come here! If could give place zero stars would! Super disappointed! <EOR> Came becuz reviews n place 5mins circus circus where staying  place super clean n food outstanding seafood mojicate n enough food 3 ppl  u alot food ur $$ <EOR> awesome new Mexican food large seafood menu well sized bar also  great atmosphere awesome food! pechuga de pollo friend steak tacos which she said best she ever  Great salsa  big thing haha    <EOR> The food really good but service much waiting almost hour food looked forgot us <EOR> It first time place loved everyone nice courteous attentive food delicious when back Las Vegas definitely stop by <EOR> I've come restaurant several times average experience  decided bring family mothers day knew would full very patient seated attended  waited 45 minutes seated waiter came fairly quick  waited almost hour food served  when food arrived cold soggy  ordered caldo de camaron very salty shrimp fine but ruined meal didn't want reorder because would take long  would expect restaurant prepared bit more  <EOR> Was skeptical coming news due facing issues health department  Anyhow decided dinner today give them try since denied all allegations unfortunately did well  order 4 dishes them particular ceviche bowl can't remember name but somewhere lines limoncito   Half way through ceviche noticed long piece blonde hair  imagine reaction anyone's reaction this  flagged down seemed someone charge waitress since she didn't return while  He surprised apologized situation immediately took plate   I did want continue eating point since now crazy thoughts passing through head   The waiter manager returned he said newly prepared ceviche again apologized occurred  started looking ceviche guess find again        yes second long blonde hair  way am brunette   He already walking away when he attention again  point forget it! He seemed confused surprised again blonde hair plate  showed all wrapped around food  Yes he apologized but then walked away more waiters nearby  waitress then came back advised meal removed bill don't understand hair food since all chefs males  told obviously wasn't mine if  she going since am straight brunette no highlights whatsoever     lesson learned everyone don't places closed news due health food related problems!!! <EOR> Very good food  We ordered several Molcajetes very delicious Great large parties plenty food all fresh tortillas delicious  The beans spicy daughter made special batch  staff excellent soon drink empty refilled several people checking making sure everything just right   Very good experience prices exceptional  <EOR> Great sea food  camarones bucaneros shrimp chipotle sauce flan dessert  Service fantastic very friendly! <EOR> This place absolutely delicious  Let's start extensive menu  Lots seafood choices add diversity menu  more traditionalist but love unique choices mole  Their's excellent couple best homemade corn tortillas ever had   Excellent food  Great atmosphere staff takes care you  great place try  <EOR> This place awesome! Great seafood breakfast omelettes  Service friendly restaurant clean  <EOR> Service awesome 2 waiters constantly attending us  Shrimp cocktails shrimp fajitas both loaded shrimp  Steak quesadilla massive perfectly cooked seasoned  Try mango margarita its really good  Can't wait come again  <EOR> A good Mexican joint middle town actually live mariachi band! much seafood type though tried chicken enchiladas green sauce very good  rice beans par Mexican restaurant fare  chips salsa good but don't warm chips all needed little extra salt   If your looking good mexican seafood though would say its worth shot  meals saw others getting especially shrimp dishes looked amazing  ended being bit pricey around $30 house margarita that even though made mix good just myself but back eventually imgagin if area dinner again  <EOR> Best Mexican seafood restaurant to   Would recommend tamarind prawns  <EOR> Best seafood ever tried! Try Tamarind Shrimp bomb followed ceviche tropical  Those 2 come back promise  <EOR> The food always delicious! great experience food drinks every time visit would say consistency big plus  Service always mediocre  Never really felt waiters waitresses going above beyond  Just most reviews     food service! always busy weekends its best during week  Wish offered bean dip whole day just mornings  <EOR> It's good good customer service well  hubby usually order molcajete trio two  consists grilled flank chicken steak 6 jumbo shrimp just resting salsa avocado  More enough food both always leftovers take home  Don't forget preparadas also pretty good  <EOR> La comida deliciosa y no tardaron mucho en servir! Nos atendieron 2 meseros Karen y Leo nos dieron el mejor sevicio que hemos recibido en mucho tiempo! Super simpaticos y atentos!! De verdad excelente servicio!!! Gracias Karen y Leo sin duda regresaremos!! <EOR> This place really good  waitresses bus boy very friendly  Awesome service food delicious  would highly recommend place  haven't seen bill yet but regardless price service good  I'd rather pay more great service good food  Wish restaurants over California where live  back every time come Las Vegas  <EOR> Great place !!! Good atmosphere  great food would recommend this   come everytime Vegas <EOR> The food really good but some reason service really slowwww took atleast 45mins food server didn't even bother checking if needed beverage refill plus another 30 mins check only 2 hr wait sitted  hostess really rude! When left said Thank good night while roll eyes you  ever think going back again?     PROBABLY NOT! <EOR> I'm VEGAS introduced restaurant May 2016 friend  place amazing only foods tasteful flavorful best service  Everyone polite coming around sure everything ok if needed anything  far from The strip took UBER here  Prices reasonable  tried aguachile de camaron appetizer variety ceviches  Everything good  <EOR> This place just amazes every time food amazing service great molcajete azteca hits spot mango chelada  Definitely recommend place worth every dollar  <EOR> Great food all loved it  shrimp lobster tasty thing  Great chicken poblano awesome fresh corn tortillas  Yum! <EOR> Excellent food atmosphere service  Highly recommended  ordered mocajete very flavourful  <EOR> I loved would recommend anyone loves Mexican food far best Vegas  also if close sunrise hospital don't look food any place else  Best waitresses around  <EOR> The place looks nice food decent  But thing looks bunch stoners run place  Every time come forget something order  Every freakin time im surprised dont forget hand food maybe even customers there  Its happening last few time pissed off last time  waited nearly hour 15 weekday slow  <EOR> I recommend place prices high food takes forever nothing impress  When bill 3 adults 2 children added tip without mentioning leaving restaurant noticed paid tip twice  back restaurant complaint did cancel c c  transaction because buss boy cooks dishwasher would affected but cash back told them just unacceptable  know should reviewed bill first I usually lesson learned many people just pay never check? bet few    I understand big groups tip included bill but family 3 adults restaurant if thinking eating place sure check everything before pay  <EOR> LIES LIES LIES place  group 8  know takes while food but 3 people pre ordered still took over 20 min  plates didn't even stay eat  took 10 min just ringing check making 3 late back work  No transparency ordered cheese enchiladas asked LULU server if would extra MOLE  She said no its cheese didn't matter sauce got  check 10 99 13 99 enforced gratuity 3 64 per person  Total well over 17 00 crummy cheese enchiladas  asked LULU why wasn't original 10 99 wo which she responded never talked anything  ***DO EAT HERE!!!! STAY AWAY PLUS SALMONELLA OUTBREAK*** place horrible if your certain race treat badly  <EOR> The food great extremely busy  would suggest calling beforehand listing your name list  staff very attentive friendly  thing DONT RECOMMEND ordering creme brulee really just Flan don't know trying fool  <EOR> Este lugar la verdad no se los recomiendo y más si se trata para los ni?os  Fui con mi familia al lunch y mi ni?o pidió chicken nuggets y de verdad se los digo esos pedazos de pollo estaban asquerosos parece que los tenían de hace mucho tiempo y el de inmediato empezó vomitar es increíble que un ni?o de 4 a?os te diga que la comida no sirve eso para el chef   Pedí hablar con el manager y sale con que esos pollos no los hacen ellos y es responsabilidad del FOOD porque son lo encargados de surtirle la mercancía no tiene sentido lo que dice porque si es así entonces ellos como manejadores deben de saber elegir sus proveedores y asumir su responsabilidad y no echarle la culpa terceros así  Que jamás volveré este lugar y si de verdad quieren algo bueno y mexicano vallan los cucos o al lindo Michoacán eso si es muy bueno <EOR> Wow! Finally found place super authentic seafood tastes fresh ocean  haven't other locations but hear best agree  <EOR> I location very nice prompt service ordered chilakiles verdes con huevos! And preparada corona! Food taste great friends Mexico enjoyed everything decor defenately come back  <EOR> We dinner brother's birthday 2 weeks ago  thought all would well since made reservations advance noticed restaurant empty when arrived maybe another small group 2   seated first round drinks came pretty fast  Everything down hill  took forever them requested drinks even longer order  ended eating hour half arrival  Once began eat dinner told few minutes add anything since kitchen closing  tried understanding since did big party but should prepared since reservations made  impressed  all  <EOR> La comida excelente pedimos los tacos de camarón enchilado y la botana cachorreada creo que así se llamaba fuimos atendidos por el joven Lazaro que nos brindó un excelente servicio y el joven Pedro siempre atentos nuestra mesa <EOR> They're kitchen really dirty workers grabbed cooked meat grabbing raw sea food <EOR> First time despite other reviews find self  Good thing did since service food great! Did wait bit but well worth wait  Because food drinks made it  Ordered Volcano casuela differently recommend would return rest menu  <EOR> Yelp alerted hot Mexican restaurant  nearby Sunrise Hospital   Totally read mom's mind lol Mexican food fav impressed reviews pictures   What perfectly festive Mexican atmosphere!  bright coral colored building easy find   large dining area toward left opened seating area bar right   love decor w couple horse mariachi statues authentic Mexican blankets hanging wall   sat huge bar front window 'Ceviche Station '     Bartender Danny Chef Jose whole crew awesome   ordered large Margarita ice w salt chips dip arrived   told them felt something healthy spicy w Pulpo octopus    Chef Jose try three sauces all which tasty   Hawaiian bbq flare nice spice but lime Tajin sauce ultimately fav   He made fresh amazing dish called Botanas Mixta Fria except w octopus only   He also made small side dish Botanas Tropical   Perfect name w shrimp ceviche mango Hawaiian spicy sauce   ceviche comes w two tostadas wow!  Ceviche cold seafood dish just case you're looking something hot mom was     Mom Enchilada Verdes de Pollo w white rice beans three very filling shredded chicken enchiladas covered tasty green tomatillo sauce   ate half enchilada w hot sauce enough sour cream didn't need ask side it   Perfect amount everything enchilada   am fan shredded chicken but best     The other bar guests order some yummy items such Tamarindo Water Mango Margarita oyster topped w shrimp ceviche   Both cocktail list food menu spectacular   More burritos tacos enchiladas margaritas many unique seafood dishes w half shelled oysters mussels crab lobster beautiful pineapple shrimp dish called Piña Loca along w oyster shooters Michalada's   Molcajetes calling name very near future lol steak shrimp chicken chorizo Volcan w shrimp crab octopus prawns!  presentation one of a kind huge!  four people sized dish w all wonderfulness large mortar     I really hate say but both pulpo enchiladas better top two favorite Mexican spots located strip Javier's Aria local fav Lindo's!  Certain things chips w salsa beans w Strip View better Lindo's but  nothing compared menu La Mojarra Loca    whoa!  can't wait come back much more   I am fan location far house but lunch back   Also authentic feel weekends live mariachi   ¡Salud! <EOR> great service amazing food great prices  Found gem Yelp during vacation Las Vegas  Boyfriend picky when comes mariscos but he impressed place approved  Servings more enough  Beer cold  Tvs watch whatever soccer game on  Clean establishment  DEFINITELY back September  <EOR> So love Mexican food  I am MEXICAN!!!    it very good  The only thing am disappointed Father tippped $50 00 Mariachis  per owner sing 2 songs per table   ARE *UCKING KIDDING ME   My FATHER WANTED MORE SONG    they ignored him   SO SAD    just this   I BACK!!!!! husband talk many many many people   will definitely sharing EXPERIENCE!!!!!! <EOR> This particular building many different restaurants really glad La Mojarra Loca Grill looks years come! Great staff food! <EOR> un buen lugar para disfrutar de ricos mariscos    una exelente atención del personal que trabaja ahi <EOR> The place amazing  However waiter kept disappearing bus boy name Pedro help out   Pedro changed opinion place honestly if easing rating restaurant 2  <EOR> How start     Well food wise decent presentation food nice taste good  some alcoholic beverages OKAY great puerto vallarta drink which kind piña colada but hardly any taste any alcohol whole pieces ice wasn't great try drink guessing need better blender?  Reason gave low rating poor customer service  Yes first when arrived all smiles but then waited roughly 15 20 minutes actually order in  Once done eating waited least 20 minutes kept looking around waiter no where seen finally caught another waiters attention asked if he could call waiter check   waiter finally showed gave ticket said thank walked away placing cards pay realized he charged some drinks ordered but told oh sorry dont any more switched regular drinks but he still wanted charge other drinks asked correct ticket came back TWENTY dollars more then before   Does any sense?? talk manager he said oh yes he forgot add gratuity WHAT??? waiter disappears don't any more drinks nothing still tip more then 20 dollars? Well first time going la mojarra loca most definitely LAST ! Thanks Brian made memorable! <EOR> This place most definitely best shrimp town  aguachillies very tasty washing them down michellada dream come true  place hit miss though   noticed when busy food sometimes lacking  Luke warm shrimp most pleasant thing eat  Also returning restaurant Sundays  band wayyyyyy loud  cool first song but half hour trumpets blaring your ears start annoyed  can't even hold conversation person next you  Stupid reason loose business IMHO    Update   Another star gone guys me  Service absolutely awful  Twice now row staff rude always rushed  don't know management thinking having such small waitstaff  always miserable seem overwhelmed off kilt  Food still amazing only reason place star  Going eat bar next time see if any better  If doesn't well think done place  <EOR> The best Mexican food ever eaten! dishes authentic creative beautifully constructed layers flavor made fresh ingredients especially seafood  cannot wait visit Las Vegas again return La Majorra Loca Grill! <EOR> Great food relaxed atmosphere  If spicy food places habanero shrimp tacos homemade tortillas disappoint  Excellent seafood ok price  reservations put yourself list because its always packed especially Sunday  Try molcajete enough two three bomb! Staff seam little rushed very friendly times  sure if  just bc busy gets  kicked two very friendly knowledgeable waiters but hasn't case every time  <EOR> This place best mango chilada's food very good waiters really very friendly only problem wait least hour but worth wait!! <EOR> Delicious food great music ! Friendly perfect customer service ! love come Volcano bowl ours favorite! <EOR> Don't delay come today! Enough said!!!! AMMAZZZZING!!!!!!!  Service amazing!  food world! Referred taxi driver!! come next time town!!! <EOR> AMAZING food plate feed two people easily!! drinks made just authentically food!! love place can't wait come back!!! Also great service! <EOR> I before decent experience however today server super slow horchata tasted watered down milk she took orders wrong waited even longer!   My shrimp soup tasted terrible plain only shrimp no vegetables whatsoever   friend  ordered enchilada she brought 3   I never come again!  Macayo's much better! I am giving place star order able post however don't deserve star service food flavor! <EOR> All say Yummers tried many delicious dishes more top favorite  definitely recommend start some Seafood Tostadas then allow your pallet guide your taste buds your next dish  <EOR> OMG     Why am just finding restaurant 2 years residing Vegas   bad dish menu   tried much last week EVERYTHING delicious   Shrimp crab legs chicken steak guacamole   name alllll good   waiteress Zarita provided PHENOMENAL service both visits   regulars certain  <EOR> 30 minutes margarita ridiculous  Asked waiter assistant he said he couldn't grab he tell waiter  Well waited still told assistant waiter yet again  Avoid Yury section all costs  <EOR> It's always tricky when planning party 8 particularly when your own birthday  called La Mojarra Loca same day great accommodating request  When arrived quickly seated  all first time dining here  Right walk feel lively energy aromas hopefully some amazing food  Once seated promptly greeted Sergio Esteban took care drink orders chips table  live music energetic environment bit difficult communicate servers but anything can't overcome   At point Sergio swapped Omar addition Lucero helping Esteban table  All them very diligent attentive   So let's food!!! We ordered dozen ostiones preparados empanadas de camaron table  Some other items where Volcan which portioned enough share between least two fish ceviche camarones al mojo de ajo seafood cocktail  exception individuals being unhappy ceviche order food amazing!  Everything tasted fresh well seasoned  Unfortunately no photos because enough time between when food hit table when everyone dove in   Saying would come back again understatement writing wait table ready week first visit  Ha ha Ja ja <EOR> Ceviche de pescado good empanada de camarón ok  Service great! Very friendly attentive staff  atmosphere nice too  <EOR> This place good!! preparadas yummy   It's hard find good seafood places Vegas but place delicious  normally molcajete corn tortillas favorite part salsa  <EOR> Food great!  Friends mussels which delicious well yummy shrimp quesadillas which loaded shrimp  Ordered guacamole gave generous portion  Hot sauce spicy but yummy  person vegan rice beans tortillas liked well  mango margarita drink delicious!  strawberry lemonade tasted fresh  back! <EOR> This favorite Mexican restaurants Las Vegas    far best seafood ceviche town  must try items include molcajetes tacos enchilados tiritas de pescado camarones sarandeados  recuerdame Service always great very attentive friendly staff  also great mariachi weekend  <EOR> My partner Latin knows everyone everywhere used eat great waitress Bree food always good   Saturday morning woke decided bar hopping brunch La Mojarra Loca would Uber all day   Uber directly home La Mojarra Loca   seated  different waitress wasn't all friendly   asked 2 Patron Margaritas dozen oysters start   While waiting drinks manager another Mexican restaurant stopped talk told restaurant best Micholadas   asked waitress If could Michelada also   She told 'NO! Excuse me?  She said don't need 2 drinks! 10 minutes received 2 glasses crushed ice shot Patron shot sweet sour   Just awful   partner complained manager spoke Spanish 3 minutes eventually manager brought supposed margarita  AWFUL asked manager Patron? He Said NO  EXTRA!'  replied Well  ordered when sat down  He dismissed away    We given plate oysters which quite good expected   Then waitress never came back   15 minutes  told partner lets another restaurant! Waitress never came back ask if wanted anything eat   counter manager asked check   $75   fully intended pay oysters consumed but expected some kind break since weren't actually served any real cocktails   said manager Youre really going charge those called drinks? He replied Well Next time I'll       said Oh no won't next time!' waitress lousy she didn't deserve nickel tip but cant anyone she still $5 which way more she deserved    Used love place food good  Drinks Awful don't management   When customers ask where good Mexican restaurant and even asked street time referred them refer them La Mojarra Loca but advise them save money drinks   beer  Will never back  <EOR> Great restaurant really good food  favorite plates camaron tamarindo sauce  restaurant become favorite bad don't live town  <EOR> Fuimos muy optimista este lugar y salimos con nunca volver este lugar La comida muy pedimos para mi niño chicken nugget la verdad sabían pollo crudo tenían mal sabor y nosotros tostadas de ceviche  y párese que nos dieron lo más corriente sobre molido del pescado este lugar tiene mucha fama pero no es lo platican está mil veces mejor  EL VALLARTA  ese si es ceviche hemos probado casi todos sus platillos y son mucho mejores <EOR> Service very slow  Waiter busboy very rude only did he spill drinks floor but spilled drink us  bit apologetic it  When finally food menudo cold 7 mares no flavor ever  2 big shrimps rest small ones find maruchan cup noodle  Drove 45 min eat best believe won't coming again <EOR> This place actually pretty good  seafood plate morcajete  The shrimp little dry but carne asada really good flavor  The chips salsa good but chorizo beans give u best part  both fountain bottle coke  price little much but lot food it  would come next time am Vegas <EOR> We figured we'd give place try did disappoint! originally ordered chicken tacos carne Asada tacos but server mistakenly gave shrimp tacos instead decided hell we'll give them try even better carne tacos  lines came them also nice touch  Between three ordered 6 tacos share side homemade tortillas tab came reasonable amount $26  <EOR> This place awful  idle Sunday placed corner restaurant huge barrier prevented server paying attention us  When she finally came over she finally brought drinks then completely abandoned table  took 15 minutes server Brii notice ready place order  instead some bus person named Omar came rescue placed food order  time aunt pissed left instead left food didn't want remove tab  Don't come  <EOR> SAVE YOUR MONEY SOMEWHERE ELSE  MOST GOOD REVIEWS PROBABLY PAID EMPLOYEES RESTAURANT AWARE   first time sat half hour before left seeing no server came table offer drink anything tired waiting seeing waiters waitresses just pass help other guests where me      Gave them second chance second time ordered shrimp cocktail brought tried super spicy hot told waitress spicy she said usually them spicy hot said sure but spicy spicy nowhere menu specifies spicy hot told bring another she did thinking going charged first when bill came charged both cocktails never did apology first cocktail being spicy anything I would never back again better service smaller local places better tasting food much less anyway   <EOR> What nice break strip quality food friendly service all members staff    I stopped breakfast way airport   Very glad did because coffee beans best  <EOR> We advice family members place prior  little crowded but tasting food understand why  very good seafood service top notch  only advice would give people call ahead reservation waiting 20 40 minutes table  back again definitely yes seafood non seafood dishes  <EOR> In Chicago looking local eats  breakfast bloody marys here  good gets  coming person deep roots southwest  <EOR> Seems everyone know dying try place good reason  authentic great portions  Staff very Friendly its always busy because its delicious  menu basically anything think mariscos base pages pages its hard choose because lot good picks! Its great family also friends small bar side where sit drink eat away family  Highly recommend! Best mariscos place town! <EOR> What beautiful  place! Great food huge portions! Beautiful  mariachi! Great service family oriented  great  large  groups! <EOR> I love love place food amazing  place extremely clean  staff great could put chatting aside but attentive  well definitely keep coming back  <EOR> If your Las Vegas want eat  seafood must place  service great food delicious prices point  place very clean cute restrooms we're very clean too  <EOR> if vegas dont waste your time looking another mexican restaurant! true authentic spot!!! <EOR> Impossible subtract star 1 star authenticity 1 ambience 1 quality food 1 service finally top all 1 Miariachi  wife Acapulco Mexico once year assure u find better Mexican Restaurant Vegas  Ask Fredy  guy foody Mexico misguide u  Viva Mexico! <EOR> Not good food if want Mexican food don't mind driving Flaming Fajitas  Service good although brought wrong thing first time  <EOR> Service superb anyone servers ask if need anything r top service very friendly  hostess dressed w typical Mexican outfit   Music ambience great   Seafood excellent need try any ceviche n Molcajete plus Mangoneada drink  Prizes portions excellent keep oncoming back especially Happy Hour   <EOR> The bar mouth gap might well  length football field  just sit table   The food decent service good but don't know if would come back   The tortillas looked home made but tasted very bland perhaps bland tame salsa chips  salsa no kick  good  tell why salsa should little because free!!! Also would least memorable tomato tasting water   I tasty dish called loco tacos which pretty good but spicy  wonder why call them loco? What's loco them? tacos huge wand good but rice beans another plate which made even harder eat meal  Remember bar convenient dining since don't wooden bar attachments most restaurants have  Anywhoot service adequate place clean typical  If really want somewhere non touristy here  <EOR> I brought client initially didn't want but insisted   love good authentic Mexican food service top notch   Everything amazing!  refer everyone here!!  back thank you  <EOR> Never coming back salmonella scare don't mess around dirty kitchen when managing seafood   C'est la 'vie la mojarra good run    <EOR> This place PACKED!!!! Crazy packed Sunday afternoon sure  guess all Hispanics love Sunday brunch much do  lucky enough seated soon walked because coming meal   the line could gone till parking lot LOL Let's talk food!!!! Ordered corona drink boyfriend preparada  bring chips salsa appetizer optional  ordered favorite mojarra la frita which consisted huge fried fish rice beans side salad your choice corn flour tortilla  gonna completely honest    the side dishes BARELY any plate  But fish HUGE  wish gave more rice beans because rice I beans EVERYTHING!!! why selfish that? pretty much top whole meal! boyfriend ordered camarones la dibla  first he said tasted ketchup but then he used taste  sure lot different most Mexican places gone to  portions also small  He ended eating some meal because weren't filling all  meal didn't come beans  Wimp womp!   Overall place clean pretty good  Service also point Bryan server he didn't disappoint us  He attentive always around when needed something  But portion wise wish weren't selfish it  all you're paying 5 dollars your meal more $18 99 per dish! <EOR> The food best little pricey  Ate because really hungry  wouldn't back  Nice place clean  worth hype  <EOR> Terrible customer service  No accountability when orders incorrect  would order because don't correct mistakes  forgot shrimp ceviches when called girl acknowledged forgot asked if wanted come it  said no because live 30 min away  She talked manager see could do  she gets back phone she claims both shrimp ceviches put same container! Fricking shady ass people    Also food below average  bite everything ordered shrimp la Diablo Mexican rice blah  ceviche average combination seafood tostada gross  weird sweet flavor  mad came based Yelp reviews  place 2 star best  Definitely 4 Star food way overpriced  lot better cheaper Mexican seafood restaurants Vegas  Charleston near downtown best far  <EOR> I've location numerous times  Depending day wait seated which isn't bad unless some sort holiday  Service great every server friendly just lacking attention biggest issue refills really grinds gear every visit order never comes right least dish  Now don't know if cooks fault servers fault but I'd say cooks due servers always repeating order back  Now wouldn't huge deal if food quick but even food takes while come out  time dish rest party close finishing plate  regards food taste exceptional better spots but amount food price it  Really wouldn't recommend unless last resort <EOR> I coming location anymore  only saw food server  twice take order two bring food   husnand asked beer when she brought food never did beer show up  register ask refill drink  really need work customer service  Tips earned just given  Sorry but back    Food good <EOR> Great food great service! become go to place whenever Vegas  brought friends family all loved it  Chilaquiles little spicier side but usually Molcajete anyways    Everything delicious fairly priced  service always top notch very attentive  <EOR> We visited place Mothers Day  ordered chicken steak molcajete for person queso fundido aguachile tostada  amount food more enough two actually lot left overs take home   By way quality steak tender flavor great  <EOR> Why place doesn't solid 5 stars beyond me    the food authentic gets     almost good Mom it!!! Don't tel her <EOR> Cute restaurant when walk in  People seem friendly  Mr ordered enchilada shrimp chicken carne asada   He liked lot    Kid cheese quesadilla  liked  Other didn't  Tortilla homemade think more issue    I three tacos shrimp carne asada  Tacos huge! thinking street tacos but full ones  Carne asada taco only meat nothing else though good  Shrimp taco gross  There's weird breading put on  familiar but gross  Couldn't eat it  Which bad    So food overall 3    Problem took quite awhile food come weren't even many people time  Server showed rarely    Busboys very attentive tho  Drinks always filled  Chips kept coming! <EOR> This place amazing love spicy shrimp tacos micheladas excelente service definitely come back !! oyster shots also delicious ! <EOR> Excellent service excellent food best guacamole ever! Plus chef accommodated gluten allergy <EOR> Great spot Maryland Pkwy   Delicious food cold beverages quick service   Large venue plenty seating   Fun ambiance authentic definitely recommend checking out  <EOR> Excellent food fantastic service  find!!! moment walked comfortable  great ambiance  clean establishment friendly warm  <EOR> Third time coming back mojarra  salsa waaay better time  Camarones la diabla amazing usual carne asada tacos  Service point too  Seriously anyone eat any other Mexican restaurant they've this? don't know!  Update came back Vegas again course hit La mojarra    again place does disappoint  far favorite Mexican food spot ever! <EOR> Went lunch first time loved it!  definitely coming back  thought already knew best Mexican place vegas seems hidden gem  <EOR> wow great restaurant  great food service  received flyer door  recommended restaurant everyone  mojarra delicious  <EOR> Excellent grilled pescado  Attentive service good value  I'd regular stop if  lived Las Vegas  <EOR> The food amazing can't say enough top compliments cooks  issue sell  Ordered medium plate apparently brought large  charged sale when clearly didn't  Staff pretty condescending when matter brought up    The restaurant also strong odor if tire fire kitchen  caused bit nausea  <EOR> This place awesome fast service great seafood family friendly! wait sometimes longer then expected but worth it  Oysters shrimp must <EOR> That best oyster Rockefellers costillas ever twice won't last great food music atmosphere if your ever part area really really recommend LA MOJARRA CANTINA GRILL RESTAURANT EXCELLENT 10 STARS <EOR> sin duda la mejor comida mexicana de las vegas  los camarones la diabla  el pulpo enamorado la mojarra loca plate todo todo está muy rico <EOR> Very good food! Tacos enchilados favorite shrimp cheese tacos habanero sauce side mention molcajete trio always hard decide eat great customer service love environment live mariachi <EOR> This restaurant doesn't know customer service is     ordered salad which mistaken ceviche plate because picture mislead basically told since ordered pay it!  honest mistake part but won't going back sure  <EOR> Will definitely back best authentic Mexican Seafood restaurant tried far    Various selections menu   Must try mocajets trio delicious good 2+ tortillas home made!!  SERVICE Very Good   Can't wait returm  <EOR> Yummy   My uncle brought lunch     usually always same thing but decided try something different time     start chips salsa most Mexican places salsa little spicy but good   I started beer oyster shooter since uncle wanted all take   The oyster shooter little spicy having horrible heartburn recently wasn't happy spice   I ordered pasta brava??? can't totally remember   It yummy though huge amount which great     I totally take home munch later nice uncle ordered fish didn't try but must great he ate fast lol       I return try more things <EOR> Best restraunt life worth wait cute waiters bartenders mariachi well organized food great !come support ppl great service <EOR> Good food! Good prices staff okay   think shift change because waitress never came back but different very attentive us! <EOR> I made reservation 20 people same day made happen  Friday February 24th  walked told them name waited even 2 minutes took tables  waiter helpers super nice very attentive needs  food delicious mariachi awesome  Everything perfect  Thank guys making special night even better  can't wait return  <EOR> We looking good Mexican seafood place while definitely best town  Service amazing everyone super friendly helpful  The menu big tons options including some kids  If handle spicy aguachile verde definitely best ever but also far spiciest  Everything else really good shrimp empanadas shrimp soup  usual Mexican places agua de Jamaica agua de tamarindo horchata but real winner lemonade made limes lemons authentic gets  If great food amazing service enough reason mariachi band super talented opposed other places music volume loud barely hear other people your table saying  <EOR> Tasty Mexican food reasonable price amount food receive! ordered Molcajete Volcan Molcajete Trio  3 much leftovers! Salsa chips complimentary tasty! really enjoyed sauce Molcajete Trio used dipping sauce Volcan too  Volcan variety seafoods cooked perfectly giant stone pot  Cecilia server she wonderful! few margaritas enjoyed frozen more rocks <EOR> The food beyond expectations  Price food reasonable compared other authentic Mexican restaurants charge $15 small cocktail  twice both times blown away food quality     second time blessed Mariachi which much fun ! <EOR> Wish could give place 5 star review since food amazing! Service great    showed 3 15 waited 30 mins someone take drink order   Leo Flor very helpful! <EOR> If looking delicious Mexican seafood place go!  Molcajete amazing   Everything steak shrimp delish   micheladas also pretty good   Let's forget staff great!  Everyone very friendly service fast  <EOR> Someone told hit spot while am Vegas rating very good but impressed pollo poblano  beans give appetizer excellent  Horchata awesome ultra refills  <EOR> A fantastic find place filled cookie cutter eateries   Tortillas = bomb Portion size = bomb Attentiveness = bomb Salsa = bomb Mariachi crew = bomb Fajitas = bomb  Loved place! <EOR> Love place! food delicious  always Molcajete steak chicken shrimp  flavor die homemade tortillas perfect! great ambiance live Mariachi Banda bands performing times  <EOR> I eat lot Mexican restaurants probably favorite town right now  Amazing food <EOR> Best service gotten restaurant! server Lulu great definitely recommend place ! <EOR> The food good burrito alright carne asada very delicious area sat little bit dark very crammed  Would recommend putting many tables area  waiters very sweet! super attentive  <EOR> I recommend La Mojarra friends visiting strip all time  located conveniently many casinos some best Mexican seafood around  Friendly service awesome food drinks  <EOR> Hate regular customer last couple months  Food always delicious but wow shocked last time arrived  Service below average  star should cooks since  only reason ever decided back  hate critical but waiter really really sucked    I'll give quick run down    We arrived  Place wasn't packed full seated pretty quickly  definitely didn't even acknowledged roughly around 10min since sat  thing really bothered soon waiter helper spent does 10 min helping anyone around us  Lorenzo receipt stated name be  He approached handed menus  Lol  Didn't apologize didn't even offer water  Wow  Ok  Chips salsa slowly followed after  Lorenzo blond hair waiter didn't take order post 20 min just told if figured wanted drink  should stood left but wife encouraged stay  Ordered drinks  where broke    We finished drinks only finished drinks did Lorenzo decide take order then ask if wanted refill  Ha  Good man  kept cool  Ate food  He brought wrong tortillas  Figured would happen also  Left dollar tip remember me    It seemed if everything done purpose  Shady stuff  food bomb tho  But won't bring back  never step foot into place again    I ain't no drama  just hope think twice before eating here  really hit miss depending your waiter but if run successful business case food business can't Lorenzo blond waiter your first line  just can't happen  Disrespectful attitude  <EOR> As soon walking smiling friendly hostess opened door welcomed in  customer service excellent restaurant nice very clean  All food choices really good received A+ service server  would highly recommend definitely coming back! <EOR> Cheladas molcajete volcan delicious     enough feed 2+   Quite busy sure prepared wait 40 minutes plus busy night   On busy night if waiting outside sure keep 4 ears hear your name because any further door call you   And very soft spoken say least   Other food tasty   Staff friendly very welcoming  <EOR> If could give zero stars would  11 decided mother's birthday last minute  called ahead 30 minutes before even telling them party size girl said would 25 minute wait  wait even more told  45 minutes later still waiting  told table being cleaned it'd 10 minutes  23 minutes later FINALLY table  didn't mind wait because Saturday night big group however didn't kept telling 10 minutes wait another 20  If going 45 minutes just let know instead saying  something almost ready  sat down no menus anyone  search someone bring some 5 minutes table  Finally brought some drinks ordered appetizer some time  finally someone take entree order    Well seems yesterday because food took FOREVER come  Finally came   think? 3 plates came  Every 5 minutes another would come  eat together wait until everyone food  Well couldn't wait anymore everyone started eat  Some already finished dish plate green cheese enchiladas still missing! Finally complained when came cheese wasn't even melted  easiest dish all came late taste green salsa the same person ordered before loved it!   shrimp tacos okay but worth late came  cousins dish bland flavorless  party 11 4 didn't dish  Also know gratuity added large party but wasn't even deserved  Overall wasn't worth wait food wasn't even good time  But enough want come again  <EOR> Everything perfect food well portioned tasty! ordered mangoeada margarita lucasy stuff didn't  but only negative  came seated right away   contest it  asked husband if he liked he burped! <EOR> this restaurant unbelievable  good  am very picky beans bean cheese burritos amazing  offer food really big portions which also big plus  mariachis perform outstanding job  place must visit when come vegas  Its away disgusting mexican food find strip thats more Tex Mex  place hidden gem lot space  <EOR> Why should come Pretty  solid Mexican eats Great Service Micheladas Margaritas Great big parties  Where place? On Maryland Parkway opposite side hospital   What should order Their appetizers tacos solid but if you're wanting something different signature Molcajetes which feeds 2 4 hungry people  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> Seafood lovers UNITE!!!  La Mojarra Loca top marisco spots Vegas personal favorite two reasons consistency pricing   Customer Service I'd actually give 5 stars La Mojarra Loca across board customer service found service hit miss very busy know its tough waitors extra attentive under those circumstances    FOOD You dont break bank good seafood here  started going spot over 1 year ago tried many items menu  stick seafood tostada fresh lots lime  langostinos al rey BEST thing menu opinion full flavor lots garlic citrus  molcajete good looks shrimp enchilada tacos tasty well     DRINKS If margaritas micheladas place wont disappoint you! mangoneada good forget tequila but mangochelada BEST can tell mango? perfect way refresh yourself Vegas heat! drinks dont feel short changed quality quantity   Definitely recommend place if want Mexican seafood drinks  <EOR> Great find while Vegas  Authentic Mexican food drinks awesome atmosphere  definitely back next time we're town! <EOR> The food very good  2 stars service  very slow  server confused he walked away table without taking people's orders  Compared where live prices high   people around receive food before arrived quite while us <EOR> Very nice place eat  Excellent service staff very good customer service  stopped when very busy but sit really fast before expected time  loved food preparadas too <EOR> This great place found right near Westgate casino  Coldest beer around great food didn't eat any fish but chicken enchiladas very good  ladies loved Margaritas wasn't expensive  Service OK  Busy night took while attention  Bartender top notch  <EOR> My fave when comes Mexican food Vegas!  Was Valentine's Sunday course super packed  Started off all bad waited hour finding skipped list  organization waitlist all bad group wasn't only problem   Once finally seated servers made everything  very nice attentive every need even though super busy running around  All food delicious nothing rushed sloppy  compensate errors seating dessert alcoholic drink free    Overall group ended very happy definitely back  location beats other 2 locations Vegas  molcajete flan mangoniada alcohol must try!! forgot take pictures  <EOR> Wow place way cool!!!! Love service food fabulous party off 20 people able spit bill 5 bills !!! recommend them!!! <EOR> Five stars sure!!! If want some delicious Mexican food place ! bit pricy compared other great places but food service really great  All employees fantastic customer service feel welcomed   came Sunday around dinner time said wait would 30 min hour but sat within 20 minutes  live mariachi playing made dinner even better! <EOR> Exotic sea food place autentic Mexican food good customer service  Complains salsa chips took long time serve also food took over 20 minutes serve wasn't busy no excuses wait long  why giving 4 star may come back! <EOR> The margaritas skirt steak ordered excellent  margarita regular rocks right proportion ingredients wasn't sour sweet some be  skirt steak perfectly cooked medium case just right slight charring edges    The service point very friendly  Also much appreciate forgot credit card manager above beyond returned me  <EOR> Disclaimer didn't seafood other items   Margarita great!  My partner two different burritos  good just meat wrapped tortilla  Nothing special  Chips cold but salsa perfect  Service good well  <EOR> Awesome restaurant  ordered Filete la plancha more could finish  Food great Michelada hit spot! Recommending location! <EOR> The food delicious well drinks!!! Everything fresh  Waitress very knowledgeable menu items menu 8 pages long every Mexican food plate imagine  environment laid back comfortable  <EOR> Ya know  very empathetic  really put myself shoes others   why blame myself choosing restaurant Friday night happened Cinco De Mayo also happened during dinner rush  I'd dick low ball them but  yelp about   Totally five stars food but 5 star experience   First off shout server kitchen getting kids food super fast upon request   Anyways place super cute atmosphere fun  mariachi packed  quoted twenty minutes but wasn't thing   We feast! First time ordered everything all delicious   I definitely recommend Fried fish seafood volcan molcajete  sauce dish amazing  $30 but comes tortillas rice beans assorted fish spicy sauce  sauce GOOD! OMG! wishing kept left overs  rich sweet spicy complex  mojarra loca restrautants name sake served rice beans topped shrimp octopus  $18 fish pretty decent size    The shrimp come both dishes amazing    Also oysters toped ceviche WOW! $18 amazing combination oysters lot meat ceviche fresh  Amazing amazing amazing   Aside kids order chicken fingers fries shrimp empanadas cheese bacon mussels small shrimp cocktail  also all cocktails  Everything good except mussels weird   So thousand percent food point  Came quick awesome flavor cooked well stuff never seen before  being all seafood think price worth most dishes shareable   My downside staffs inability handle busy was  would totally give them five stars but definitely improve  didn't bill until 20 minutes meal asking twice  top waiting hour half seated just irritating  drinks food came quickly when finally ordered but just understaffed  said systems down apologized scrounge cash cover bill since couldn't take cards which fine but whole two tables ahead while five more parties called before just irritating forgivable  Also no refill drinks until check   I definitely back meal during non peak hours because food great  <EOR> Hey want eat ton meat shrimp heavy stone bowl? COURSE DO   Let's cut chase  Molcajete Trio  getting shrimp chicken steak almost shooting huge bowl   two person meal those cost $28  feed both you    Opt corn tortillas  burned horrible corn tortillas other restaurants asked both  Corn just superior flour ones  Plus corn tortillas actually hold here  Side Note just outlaw store bought corn tortillas? rename them something else  Store bought corn tortillas just ruined corn tortillas great name    As leftovers kept plenty days  steak still juicy marinade finger licking good  chicken moist marinade     Just when ask leftovers don't think environment  server almost stroke because opted put tortillas rest food instead getting separate box them  YES YES know tortillas delicious hand made  Didn't want unnecessary waste    I've learned lesson  box your tortillas  box your stone bowls meat  Enjoy days  Repeat  <EOR> A block away xlnt Mexican seafood along great bar ceviche bar doesn't stop! <EOR> I business trip checking Escapology needed lunch starving  know ton options Vegas but didn't care hotel strip  place same parking lot Escapology took easy way out  wow did luck out    I some slight knocks place keeps five star  But won't even into those  nitpicking best    Note seafood heavy Mexican restaurant  standard chicken burrito steak fajita but kinda dig it  Everything else shrimp fish swordfish octopus seriously   Maybe  typical Denver Mexican standards just different   figured despite fact far water I'd Tacos Enchilados de Camarones   amazing  figure I'd three basic street tacos light ingredients  But no  stuffed   cabbage pickled onions fresh shrimp cooked perfectly   something different taco shells   can't explain but fantastic    If want off strip want avoid overpriced tourist traps your place  Well done! Service prompt  <EOR> Such authentic Mexican place  really feel Mexico   food very good portions generous    The bartender Mirela sweetheart!!! <EOR> For those short attention span truly remarkable place eat  See Elizabeth bar order anything eat salsa with  Chorizo scrambled eggs huevos rancheros best class  incidentally coffee hot fresh wonderful   For rest just all carried away   Now then mistake just really well  know discovering flubber graphene mixed super ball thing esoteric???  Well Las Vegas CES looking Viva Las Vegas Stamps store wife  But first needed breakfast   Surprise! garish yellow building called La Mojarra Loca appeared Mexican Restaurant served breakfast  Why not?  Get airplane take bus just drive Las Vegas stop place eat until your stupid  breakfast Huevos Rancheros scrambled eggs chorizo then shop sleep two hours back lunch   The chips fresh overcooked beans good could done chips bean dip happy  two kinds Salsa worth bottling taking home which did  could sound decision Chorizo scrambled eggs warm filling  good did add any salsa  Then also ordered Juevos Rancheros all time favorite mine  came sweet red green peppers delicious tortilla  If ever eaten La Parrrila Suiza another world class dining experience recognize flavor    I hoping taste each but ate every morsel sopped rest remains chorizo eggs   I Coffee am relatively picky it  drink warmed hot brown water but really good coffee disappointed  Great flavor hearty strong no bitterness    Ok understand next comment food but bathrooms tell lot attention detail overall quality  men's room emaculate looked designer let loose complete Orchid  even toilet seats little handle side raise lid your foot  course assumes more civilized man doesn't just pee seats   This great place eat just kick back  If Elizabeth bar know because she knows food service  met both managers well worth speakng them because take place very seriously pride shows all over it  <EOR> This best Mexican food outside Mexico!! took back family vacations Molcajetes die for!! mention grilled butterfly shrimp   impecable! salsas just right amount spicy well   live Cali but am already planning next trip back Vegas great spot! Definitely going part Vegas routine   <EOR> This place some damn good molcajete! enough share 3 people  There's lot flavor nice level spice it  But if want soccer league spicier there's salsa side    This place definite must while stopping Vegas cause tastes rich authentic  Straight Michocan!  Service needs little help though! understaffed Sunday night <EOR> Food excellent  Service initially slow but picked bit  ordered 3 item Molcajete 2 <EOR> Delicious AUTHENTIC Mexican food! Don't skip margarita!! can't wrong classic margarita but if your looking something little different try Wildberry Margarita YUM O!  My first time restaurant 2 weeks ago hostess seated sweet she acknowledged when left thanking coming good evening  waiter prompt knowledgeable courteous   Sad say but Tonight's service 7 31 17 was little lacking all those categories  hostess completely ignored walked door   They seated next restrooms multiple employees tripped leg chairs    really     <EOR> Detailed decor ambiance?   Live mariachi band?   Excellent service?   Authentic Mexican food?  Fresh delicious seafood?  Fresh hand made tortillas? Reasonable price value?  Best Molcajetes town?  We never tire place  Come early stay late weekends because gets super busy crowded loud much fun! always tempted try something new but hooked favorite Molcajete Trio Large grilled shrimp tender grilled chicken marinated juicy steak cactus cheese tomato avocado all delicious broth stays hot forever big stone bowl  served your choice corn flour tortillas rice beans  small always leftovers! Thank Leroy always taking such great care us  See again soon  <EOR> Incredible bean dip food  Ordered spicy taco molcajete all delicious <EOR> I little skeptical place reading some negative reviews  place awesome! Reserved table Sunday large group people ready time   Didn't wait no more 30 minutes food  service food point  server nice patient enough split checks  also live Mariachi playing background  <EOR> Gave red sauce burrito when ordered green still ate but pretty much all rice barely any beans guacamole ordered <EOR> This place awesome! even breakfast menu served morning til noon  haven't tried breakfast but definitely coming back  chicken burrito green sauce  portions big delicious  Mario server he gave 5 star customer service! He helpful recommending items order  attentive refilled water  Restaurant atmosphere fun friendly  also clean  Definitely recommend if live Vegas visiting check place out!! <EOR> Was Vegas grandma bday whole family  Made reservations ahead time no problem  picked place because mariachi band playing which did but only saw them when sang happy birthday her  walking around but never came side restaurant   Food ok nothing special  lot items missing through dinner keep asking things    Specialty drinks where good! <EOR> Great food Drinks! service excellent  far best Mexican restaurant Sin City! <EOR> Ate twice when Vegas last week  Everything beautiful ladies serving food best food ever tasted  place terrific  fed me  ordered combo chicken shrimp carne Asada served stone bowl warm salsa  Gawd  homemade gorditas bomb  Next variation 7 mares  crab fish octopus shrimp prawns mussels heavenly broth  Heaven bowl  <EOR> Went Birthday   Really yum   great ambiance   the staff wore authentic outfits    I felt Mexico    The menu huge didn't know choose   great fan spicy things ordered dish which adjusted spicyness taste buds    1 margarita delish! 2 everything good    I should more details but bottom line    JUST try something never before   enjoy experience  <EOR> I mole enchiladas which prepared perfectly  friend shrimp hot sauce she really enjoyed it   service bit slow but food very well prepared  Also bean dip given chips beginning which quite tasty  best place but list  <EOR> If want authentic Mexican food place come   Don't expect taco enchilada combos  place seafood heavy many types ceviches   Locals fill place most night only non hispanics place   mariachi band real deal   Highly recommended if looking something more typical TexMex  <EOR> The food delicious but wait forever  quoted 45 mins ended waiting over hour  willing give second try though but I'd pick different time  between 5 8 location  <EOR> A huge shout Ivan staff wonderful reception night  Spot on! guys above beyond asked accommodated everyone party  course food amazing! single complaint any us  gone eat few times each time your staff point food perfect  Would happy recommend any occasion  Thank making wedding great! <EOR> Thisv place good much variety choose lts almost impossible decide u want case theirs much    but truly place dam tasty wish could say service good though but much     Waiter left no utensils   had savage use just knife eat    i konda high standards whennit comes food beverage industry when comes customers service    server wasnt really agame thats forsure    ran salsa he never came check soon he dropped off food    not very attentive    So ration salasa mother more then wanted     He came very end     But none less food amazing just wish service alot better think if your server stay sharp if u want good tip    find very irritating    case work faster pace place xs 100 fold     pretty much expect your agame     being said food still amazing!!! <EOR> Great authentic Mexican food! if Sunday night mariachi band which pretty entertaining   As came greeted welcoming hostesses  accommodated sat table within 10 minutes even though busy   It going great busser asked would drink server quick order  all bad when server's family came eat all sudden didn't anymore server  water cups empty quite while waited 10 minutes check forgot lime ask 3 times weren't even checked server liked food  When time check server no sort smile she only said thank once swiped card  good food can't come back because horrible service received today <EOR> If you're wondering which Mojarra Loca locations don't look anywhere else  food just good other locations exception location BEST customer service!!!! Servicio excepcional!! Muy amable y trabajadores en especial Sergio y Jaime  Nuestros meseros  I love when customer service just good food  SERGIO JAIME we're AMAZING waiters! can't express enough excellence showed service   You know if food good but service bad experience automatically unpleasant  however VERY PLEASANT experience    They checked sure good everything  Always refills also good kids  bet won't forgotten    I bad experience location Lake Mead few times Valentine's day morning before crowd  Lorena only waitress good customer service Lake Mead location unfortunately she wasn't she wasn't waitress  <EOR> Had shrimp tacos enchilados    Damn goood    their beans rice well good    Service excellent well   This place visit during next visit    <EOR> The restaurant delicious  favorite thing order Molcajete Trio corn tortillas  1 person order enough feed 2 maybe 3 people eat ALOT always 2 person order take some home  price definitely worth though  All other dishes great well  live music playing times request certain songs  weekends very busy but worth wait  <EOR> The food great sexy male bartenders  Special thanks cooks  Your real MVP <EOR> The Best Mexican restaurant ever to   food good happy service   Even though friends did food Ate same time   understand   place packed   server Leroy could see bit stress  very busy  worked lots servers too   understand  did great job   handsome Jeff came around keep checking too   Thank both!  Great job!  back again   Mariachi plus  <EOR> Food extremely delicious! definitely recommend it!!! husband volcano molcajete well let's just say couldn't keep hands off molcajete lol! also piña loca pasta brava shrimp empanadas  <EOR> Good food great vibes   But gets really packed noisy just Mexican party Ahahah  <EOR> excellent food camarones la plancha  great ceviche well <EOR> Best Mexican Vegas far! Real authentic food  Nothing less delish! Decent priced huge plates! Fun family environment great bar! <EOR> Muy buen lugar para aquellos que les gustan los mariscos  Excelente muy buen servicio y muy buena comida los tacos enchiloso las botanas los molcajetes ect  Uniera querido probar todo pero no pude  En las vegas nevada <EOR> You want some seriously best Mexican seafood   this place!!!  Aguachile good spicy perfect lime taste also Michelada awesome best fish tacos Las Vegas   service fast friendly always smile   I heard marachis starting Friday Sunday   can't wait come back  Gracias ustedes por esa rica comida y servicios  Hasta la próxima <EOR> Great seafood restaurant  Very Mexican marachi playing  If know song pay them they'll play your table  Mexico   I mocajete mix chicken beef shrimp  shrimp jumbo shrimp  beef carne Asada chicken nothing special but good  salsa put wasn't medium able taste food  also order side guac which pure avocado none fake prepackage stuff   Most likely takijg mom Mother's Day there  <EOR> Delicious mojarras  They only need focused better customer service being more respectful  Waitress unrespectul married man single even  I've seen several times <EOR> Loved place  food great  drinks amazing!! staff nice  Lulu waitress amazing!! Pedro bus boy great even manger came table see were  Definitely back  Loved loved place  <EOR> First all wait staff does terrific job now food other hand just little bland taste  ordered shrimp cocktail watered down shrimp tacos little bland shrimp empanadas ok  <EOR> Awesome! Try Mocajete Trio! comes grilled steak grilled chicken grilled shrimp draped over piping hot lava rock bowl  warm salsa bowl  dish two people  Since different eating habits asked cheese avocado etc  separate plate rather inside bowl  waitress happy oblige  tortillas twice thick used served warm soft  Most other diners Hispanic families celebrating birthdays such  definitely place go  waited 25 minutes table two 2pm Sunday  worth it! While you're waiting table recommend going bar ordering fresh lemonade  actually limeade refreshing  loved everything place plan return next trip Vegas  <EOR> Love freshness food  Great delicious food  Better then Las islitas  Wish would known place sooner <EOR> Best fish ceviche restaurant  shrimp tacos amazing  environment weekend great live music entertainment  Staff friendly efficient place clean  Decent price bill expensive certain dishes but overall affordable seafood which normally expensive   Defiantly become favorite place  Thumbs up! <EOR> Thank your welcoming outstanding food  parents anniversary right place enjoy kind events  Loved traditional theme restaurant Mexican style  enjoyed live performance music have  feel back home  moment takes bring food order excellent such long wait great conversation your party friends family  yet sit bar but hopefully soon  <EOR> The Volcán best house lot different sea food la diabla sauce  Snow crab legs shrimp bacon mussels giant prawns lot shrimp octopus aguacate nopal  seafood Molcajete but called volcan good enough two people  But remember kinda spicy  Service okay just waitress server your personal assistant  <EOR> Truly authentic Mexican restaurant full bar great food  Friendly service staffs created very inviting atmosphere  ordered Molcahete best ever tried  tried Downey near Los Angeles but better  Also shop tequila recommended bartender smoothest tequila ever  Shrimp dish great handmade tortilla very delicious   interior restaurant nice exotic felt somewhere Mexico   Great food friendly staffs  come back again  crave Mexican food     <EOR> Food good but unfortunately Salmonella Poisoning Outbreak shut down  Disgusting  https www facebook com KTNVLasVegas videos 10155266599443802 <EOR> This place exactly looking Mexican restaurant authentic delicious! <EOR> The food far best Mexican food ever tasted  shrimp ceviche AMAZING!!! such amazing experience!! Unfortunately debit card number stolen waiter  IF decide back we'll paying cash only  <EOR> This place amazing! staff super polite professional  Now taking food    hands down best marisco place ever to  food bomb!!!!!! definitely spot come every time we're Vegas! Don't hesitate come try spot food great taste  Enjoy <EOR> Absolutely phenomenal!! Great Mariachi Band  Great Food  Salmon Pastor AMAZING!!! Dare say    best Mexican Food Vegas Valley! <EOR> I eat lot Mexican food lot places   place best refried beans!  salsa also awesome right amount cilantro   Verde queso enchiladas also great   Rice good I'm big fan rice    Service outstanding greeter server   Nice atmosphere   Brii excellent waitress ask her   menu extensive photos almost everything   impressed back tomorrow since last night Vegas   talking Brii going let pick entree tomorrow    wish menu more descriptive some items   Can't believe more locals aren't here   guess weeknight     <EOR> Great food great service     Freddy friendly knowledgeable really funny      appetizer great suggestion    wish weren't full would ordered desert <EOR> Im LOVE restaurant! serve authentic mexican food seafood! experience very memorable because food damn delcious! actually made crave till next day! its drug your stomach! hahaha    yes addicted Volcan mocajetes! which assortment seafood stone pot irresistable red sauce! may look really spicy but not! first bite shrimp made eyes close hahahaha yes its foodporn! you'll taste sweetness first then spice afterwards VOLCAN MUST get! also ordered chorquezo which sizzling cheese chorizo some mushrooms! perfect fresh tortilla chips! ohhhhh best fresh corn tortilla sure eat your mocajete! food plus! very large portion! would always come back over over!   the service really good friendly!! keep guys! <EOR> Love place! Food delicious! Great hospitality Manager Mario down earth really knows run resutrant!  food authentic    if love sea food mexican food best spot town hands down! favorit dishes are Mojarra Loca delicious fish unbelievable sauce rice small salad Pasta Brava shrimp pasta   better most Italian places town Camarones Zarandeados the best lemon lime grilled shrimp ever had! Ostiones Preparados Oysters shrimp top delicious!   menu huge definitely going back try more  <EOR> Food 5 stars Service 1 star Value 4 stars  So want start off emphasizing food AMAZING  Probably absolute best Shrimp Cocktails ever had  place would SOLID 5 stars seemingly snobby inattentive staff  First all just all guys look work chippendales night? not bad thing obviously   Everyone really good looking sure if contributed inattentiveness but definitely different    The place fairly empty Thursday afternoon when visited  group 6 seated immediately received drinks timely manner  also brought two sets chips salsa start  drink casuela which margarita bowl  pretty good mention HUGE!   I ordered Shrimp Cocktail as mentioned before good ate without adding ketchup lemon which don't think ever done before  absolutely delicious! kids plain cheeseburger most shrimp cocktail    Where place wrong follow up  uncles practically beg refill beers  food took quite long while arrive despite restaurant being full  girl seemed annoyed asking things no very hospitable    Despite sketchy service food made all! also heard mariachi weekends would worth another visit    Overall would probably return hope better visit! <EOR> Este es el mejor lugar de comida mexicana en Las Vegas   la comida esta sabrosisima y el servicio es excelente!! <EOR> So never other 2 locations Las Vegas but Easter Sunday called dad some recommendations seafood since he always knows all good places eat  He gave few but strongly suggested one  skeptical but it  ordered micheladas coctel de camaron shrimp ceviche camarones la diabla few oysters all which loved! Just fun did oyster shots well good!! Staff attentive friendly building itself very nice  Very colorful clean  back again <EOR> I  lot food order party  Mario's manager really he helpful  Took good care also carried food outside  Food always delicious  REALLY BEST REAL MEXICAN FOOD TOWN  Must try <EOR> Wonderful experience! Took husband father's day because know much he loves seafood  ordered molcajete volcán something gave never tried before oh  My  God  Seriously delicious  definitely back again just volcan  also ordered oysters ceviche  ordered dozen all food enough two people  I ordered mango lemonade very fun summertime drink  Idk if permanent item just special weekend  But way if available definitely recommend getting it  Our server fellow named Yuri  Although very busy we during dinner rush he very quick orders did take long bring food still very attentive us  I loved everything  way restaurant decorated food service  <EOR> Currently waiting waiter show up    Haven't seen since sat down  Food served someone else didn't even fork! Now being helped someone else    Seriously? busy  Oh waited 30 min seated told coming wait time 15min  disappointed place  Everyone lacks customer service  <EOR> What Place !!!!! came 3 years ago issue when came back LOMELI able take great care us  LOMELI only took care people he also really attentive professional situation   recommend place everything come Vegas future place must visit ! THAnks LOMELI your great stuff ! <EOR> I live within walking distance place seems busy every night   so heck finally stopped in    atmosphere fun roomy clean looking   Food good chips salsa guacamole meat skewer   all seemed freshly prepared   waiter Leroy very attentive finished off skewer plate chicken taco salad   probably could stopped eating  appetizers   but food tasty   We almost 'perfect' until guy apron HUGE 'garbage mop bucket combo' cart slushed while carrying another mop bucket hand   No matter garbage bins buckets carts should pushed thru dining area inches food table period  So    not sure all Vegas choices if back not   rid memory garbage mop slop  Sorry LML Grill costs STAR  <EOR> So because family craving mexican food glad stopped way back home  super busy but worth wait! only food delish but service outstanding! Another added bonus honesty restaurant provides  literally lost cell phone didn't notice until left restaurant  Tracing footsteps back called them hour later gosh darn iphone   meant world no idea! couldn't more touched work ethic  Anyone lost phone knows awful feeling but back 5 hour road trip home relief! Thanks staff management honest work ethic! Much all! <EOR> The Mariscos mediocre but Mariscos conisuer  However problem isn't much food service     eat Saturday night 8 45 when close 10  3 groups before waiting seated all sat right away    however waited 10 min  Before sat back restaurant table right next kitchen entrance where ALL servers standing around    SUPER UNCOMFORTABLE     then when asked moved booth open    they acted big deal took forever come back table left    just other wasn't huge party      coming former restaurant waitress 4 years it    but if service bad good chance food also    <EOR> Really good food!! Recommend getting moclate volcan!! Each time come Vegas definitely place stop eat some Mariscos  Probably best ones Vegas! <EOR> Food enticing  Ordered 2 different entrees yuck  Drinks taste very cheap  ordered Mangoneada Margarita disappointing  friend Piña Colada disappointing well  Gratuity your own discretion included regardless your party  Overall no  <EOR> This best places Vegas  food unique  specialty seafood Mexican style  food pairs well beer  sure come hungry because portions big  recommend try Mojarra Loca  way all staff professional well looking which plus  <EOR> The food delicious  ordered pasta bravo friends ordered raw shrimp water some other dish    greeted Spanish everything Spanish  love ambience restaurant  Felt Mexico  paid $20 dish which fine delicious  bar tv there  fine dining restaurant but delicious food  I'd come back sure  <EOR> Good service everybody's accommodating great deals happy hour parties 8 more 15% service bad back happy would again <EOR> One best Mexican food places to! Awesome food menu huge variety seafood other dishes  Customer service amazing right refilling drinks replacing chips salsa just making sure all well  Today second time every visit Vegas always stop  <EOR> First don't bother call  No answer  place half way full Friday  Then placed drink order no ever came back  No water no drinks  long time told waiter just happened look leaving he said ok   Could tell food because never tasted it  crazier  only seen dish any table  <EOR> Horrible place terrible service!!!!! am extremely disappointed service!!!! husband ordered seafood soup friend ordered something else  Well orders served except husband's plate  asked waiter three times food he told cooks made mistake coming but never happened!! 30 minutes waiting them fix mistake    my husband canceled order called manager he just told Well say    Sorry!  !! horrible experience    my poor husband left place extremely upset hungry!!! Avoid place !!!! <EOR> Customer Service great food okay   expected when ordered but ordered fault   first confused serving cause someone took order but another person brought order   Anything seafood took longer expected   strongly prefer other  places  <EOR> Delicious food speedy service   lunch weekend super packed but everyone beast mode there's no waiting around anything! drinks came real fast complimentary chips salsa   hand made tortillas really really good great choriquezo   also caldo de camarones good good flavor but would just suggest add some veggies it    maybe some carrots green beans??? still good though   Would definitely back next time Vegas   Great all around  <EOR> Best Mexican food far Las Vegas  Great atmosphere live mariachi bomb food !  Highly recommended place ! <EOR> We breakfast chilaquiles green order red  came eggs beans tortillas  enjoyed food service very much! <EOR> Come come all authentic Mexican food Mexican family AUTHENTIC 100% Real MARiscos well <EOR> The only reason gave four stars because service slow but because always busy food delicious! famous clay pot presentation   Parking ample   Nice staff  <EOR> 