Don't let outside fool you    Cozy inside   Oakland Raiders bar whenever play   C'mon down RaiderNation ! <EOR> I met friend bit skeptical due previous reviews  am glad did change mind place  more bar lounge but thats ok  still good time    The people nice didn't mind talking  pool league playing tgat interesting watch    I don't know place past but experince great    bartender interactive patrons  She made awesome drink   I would definitely back if opportunity   They definitely  Raider fans  prefer Packers! <EOR> Been bar couple times before  surprise really clean kept up  wouldn't able tell outside though  couple pool tables dj  girlfriends best ASADA FRIES N GARLIC PARMESAN FRIES EVER!!! only disappointment blonde bartender took forever serve drinks but overall fun atmosphere definitely back  <EOR> Arriving seemed neighborhood bit bad  But inside people friendly  guess gets crazy busy  Raider Fan bar  All bars super fans crazy  lol  Inside looked old side  But Vegas old   just used newer parts Vegas  <EOR> Raider nation bar friendly bar tender very informative  let outside appearance keep away  clean very non divey inside  also serve food but already eaten  <EOR> Raiders bar!! Always good time    Good wings poppers very crowded game days  <EOR> WHAT DAMN SHAME!   New owners come fire all bartenders WHAT?!?! over weight non personality having 1980's perm wearing NOBODY! busy flirting guys playing pool serve paying customers!?!?!?!!? y'all serious? place dead bartenders personality dead  sad looking girl charged drinks when money machine which should comped cause playing  show desperate money   All all wont coming back thanks ruining neighborhood bar firing all dope bartenders your wack a$$ wife bartender sucks busy flirting customers over pool serve us   Yall ruined good neighborhood bar! Wont ever coming back thanks! <EOR> Family atmosphere amazing customer service   drove clear across town just see place all about   atmosphere very Cheers fact everyone friendly inviting   Justin happened bartender particular occasion   Kudos Justin unparalleled guest service   definitely come back establishment   Thank such wonderful experience!!!  Happy hour sampler platter amazing   Also beers cheap atmosphere great! <EOR> This great bar  staff drink prices gr8  Come once your family <EOR> Lucie's Lounge cool little bar knows exactly is   bartenders range super nice great drinks inattentive worst but never way  best part place drinks super cheap Happy hour your moneys worth whatever want  Whats also cool bar comedy shows occasionally saturdays karaoke which never falls short entertaining  Its great local bar its likely gets passed because its location exterior doesn't stand all  But if dive bars then this'll great place you <EOR> 