Best Kosher restaurant Las Vegas! Wonderful food excellent service!  Would dine anywhere else! <EOR> Best high end Kosher restaurant Vegas! Great service ambiance  Music wine  Great date  <EOR> Best meat kosher restaurant ever to  Service excellent restaurant spotless food amazing!!!  extremely impressed date  <EOR> its okay mediterranean place  couldnt really agree 2 dollar sign price range since its more expensive usual mediterranean restaurants  when say more talking $14 17 plates  haha  food pretty good tho  meats atleast  full spices very flavorful  fries kind overcooked but big deal  rice alright  its same other places where sort unique flavor  staff friendly but only downfall them blew nose while people dining  some wouldnt mind but thats just plain disrespectful disgusting  overall alright experience  <EOR> The food great Chinese food owner really nice guy cares customer would recommend everyone <EOR> Close Strip quick Uber ride Great food I sesame chicken nice portion size very friendly staff very clean  Highly recommend  <EOR> Nice nice place  Gooooood food! Kosher place   The food fresh tasty   The service grate   The price ok  chip  but worth it  Very recommended  Fred <EOR> Service great! Food fresh portions more generous  Food wasn't bad didn't wait long food arrive staff nice friendly  Place clean looked freshly remodeled  accommodate large groups  Looking peaceful family friendly kosher meal definitely stop by  <EOR> I give them 5 star because food fantastic ! few things tho ! Hopefully find review helpful improve customer service !  It took them more 15 min order ! menu enough details ! main dish supper spicy ! menu nor waitress mention !!!  They didn't even check see if need anything! Very nice people but new business customer service  good yet ! <EOR> The food priced 5 star steakhouse  Food ok use some more flavor some house sauces instead just plain old ketchup  <EOR> I took friend Pia Zadora last night dinner  Wonderful food lovely restaurant  little bright dining room but bar perfect late dinner  Solomon Andras owners very attentive  ordered kosher chinese food which fantastic  sampled many appetizers loving them all! Close strip  I'd back try new dishes  <EOR> Went husband dinner  Place empty but great design best Jewish traditions  felt really special staff really welcoming  Food really fresh well cooked  Everything really fast didn't waited long   I just felt awkward talk husband stopped music place become quiet   Prices bit high Mediterranean food but place concept traditional kosher food  <EOR> The best town   Las Vegas past week tried different restaurants    Tonight highlight all    Food perfectly cooked tasty time  Server very professional polite constantly checking sure OK food  Food came right timing Great atmosphere live jazz piano    Thanks all people place wonderful time enjoyed food  I made short video piano playinh <EOR> 