noodles dry no flavore need add more flavor rice dry wont order again <EOR> This first time eating establishment  ordered Combo Fried Rice Chinese Chicken Salad   Below content email sent them partially consuming Combo Fried Rice remainder which garbage  don't know salad because able eat rice      Initially thought anyone could bad day would post review but contact them email state dissatisfaction follow phone call could discontinue serving rank pork   However when called gentleman took call blamed because ordered 11 30 but calling 2 hours later   explained food delivered until 12 30 as stated 40 55 min delivery he could just stop because know did bad 1 hr  2 hrs  matter   He then tell fresh food etc     explained calling anything them but just asking give meat anyone else   guy wanted continue debate expressed initially decided post review but since he did think necessary anything bad meat felt obligated post review   it The pork Combo Fried Rice old should thrown away   am sick tired restaurants chance getting people sick just save nickel dime especially delivery orders likely returned   Guess what?  save nothing if people afraid eat there   matters but now try through remainder work day stomachache   future stick Panda Express   People say authentic but prefer ptomaine botulism   Throw old stuff away   worth someone getting sick <EOR> Came lunch special $6 change  Comes rice noodles entree  really good lots flavor  Very friendly staff clean  even gave daughter fried donut while waited really nice them  come again  <EOR> Disgusting order completely wrong  Came home find did way pay $20 more getting meals ordered! going filthy place again  <EOR> We bite unfortunately notice health inspector shut down due unsanitary conditions   back that  <EOR> This place when craving Americanized Chinese food  Food Customer Service ALWAYS top notch    I highly recommend Orange Chicken Crab Rangoons most importantly Wontons  <EOR> Food decent generous portions reasonably priced  tried Mongolian beef  best ever but good  Came large side white rice  also ordered Boba Milk Tea  fantastic!   I ambiance here  Seems most people come pick to go orders but comfy seats inside  Booths tables  play j pop other Asian music inside  liked that     The staff very friendly! lady being bit pain asking ridiculous questions staff gracious response her  Overall would come back again  Fair food fair price friendly staff  <EOR> The chow mien little greasy flavor all food good   I Mongolian beef Kung Mongolian beef pure fat 6 pieces beef each rest container filled veggies Skimpy <EOR> Awesome food fast service  would highly recommend most things menu  Thank drink cups while wait ! <EOR> It's simple enough place Americanized Chinese style dishes  said tasted worse  tend order pickup they've yet order wrong which pretty rare  Now possible  because order through Eat24 where all written down  prices fair portions service would expect  Keeping mind most people only choose post when love hate something trying give fair middle road review restaurant  Im vegetarian always thankful swap chicken tofu when requested without added charge  yeah middle road  <EOR> Mixed emotions  ordered orange chicken sweet sour alright but fried rice tasted kind old  noodles came side favorite probably wouldn't order again  <EOR> I food delivered  said would take 40 minutes but took 15 20  honey walnut shrimp delicious less deep fried Panda Express's  beef chow mein ok quality beef pretty good  Crab rangoons amazing  strawberry boba little artificial taste  All all good food HUGE portions the people below aren't lying relatively quick long aren't ordering right during peak hours  Would order again  <EOR> The delivery driver delivered very pushy he handed food already paid credit card he wouldn't leave until added tip he forced tip certain amount   He scary would never want put uncomfortable situation again <EOR> We never order any other restaurant when comes Chinese food  always super fresh super good cannot wrong place! <EOR> Very clean  Everytime visit always someone cleaning dining area  Love lunch deals food great portions awesome  <EOR> Continuing quest finding good Chinese food Las Vegas tried place  much aesthetically but clean bathrooms good food  All workers seem authentic Asians taste dishes  vegetarian chow mein husband Hunan   Both good choices   Servings seem more family style portions  We'll returning <EOR> Really nice place big family food really good specially house special chicken chow main   <EOR> I would give more star's but really all house fried rice any combination   Since pik stixs left they're best teriyaki bowl Better teriyaki madness Cheaper  <EOR> Excellent food   Good Prices fast delivery   food always excellent service great  Sometimes delivery times little backed but if pick service always fast  <EOR> Second time eating ordered take out  people nice but waited almost hour order just realize forgot appetizers  Food decent but potstickers very thick doughy  2 4 sick it  sure want back  <EOR> Just ordered over yelp app  Fast delivery expecting wait hour but think well under 30 food still hot But also don't live far place  come restaurant every now then good food! highly recommend! also place Chinese food  <EOR> I'm Ca  chinese food to me good well place reminds me of home! loove evrything favorite dishes won ton soup mongolian beef lunch special serving size hugeee price well its very worh it! <EOR> The lunch only 5 95 come fried rice noodle  Unbeatable!   Boba buy half price if them face book  Good service! Good food! Everything made fresh order! Love china ! <EOR> I LOVE place always say 45 minutes delivery but always alot less time that  price great well !   And always give free stuff ! Everytime forget something which hardly ever when call delivery    back bring back whatever free ! love place ! <EOR> Had delivery twice through Grubhub both times disappointed  Food arrived time   even bit early   and everything fresh hot tasty  Portions extremely generous  Will definitely order again  <EOR> It great food price very affordable good quiet place enjoy meal  <EOR> We received flyer mail decided order because chinese japanese fusion multitude creative yet reliable dinner choices   say food EXCELLENT delivery price   spicy tuna kung pao chicken bit spicy but nothing can't alter future orders   definitely ordering pretty much every time am tired cook   Thumbs up! <EOR> Friendly staff polite quick help you  soon walk treated great customer service  Every employee  friendly smile face always greet you  food good comes quick good prices unlike some other cheap chinese places charge flavorless grease treats  Ordered two meals today recieved two free drinks  <EOR> Very good food great deal lunch specials lot food such cheap price  workers super nice gave free egg roles always nice come lot always super polite Remember your order writing down <EOR> Would left no stars service since didn't even chance try food  wife walked never acknowledged when few minutes waiting just looking over menu board asked server if seat ourselves  asking twice she looked but still didn't answer  Fine sit ourselves wait server  table sat served just left no plans back  <EOR> We ordered takeout through GrubHub can't comment ambiance restaurant  But comment quality food mostly delish!  We ordered Family Dinner B $28  Only $2 more Family Dinner but much better selection entrees plus two fried shrimp  If into seafood want some variety definitely route   For appetizers 2 egg rolls 2 crab rangoon 2 fried shrimp  Nothing special but held well delivery  entrees shrimp snow peas Kung Pao combination chicken beef shrimp fried rice  rice undercooked bit bland but entrees both really good although both needed salt  oh yes did mention soup?  By far best part meal soup  ordered wonton the other choice corn egg flower   menu describes it Chicken wontons vegetables chicken BBQ pork shrimp served light house broth   describe it best soups ever had  No lie! more stew soup  hearty eating appetizers polishing off soup couldn't even crack into entrees save them next day!  So overall $28 plus hefty delivery charge each excellent meal two pretty good ones  If dine save delivery charge  But if order Family Dinner B did and heartily suggest it prepared bring home lot leftovers  sure order wonton soup  promise leave hungry  or unhappy! <EOR> A watery egg drop soup comes lunch special  crunchy but skinny veggie egg roll thick sweet sour sauce also party lunch special  kung pau beef spicy yummy fresh onions green bell peppers good over cooked  accompanying noodles over cooked turning into mush fried rice well just kind bland boring   staff very attentive  bad pinch but better fastfood chinese places  <EOR> I judge Chinese food based upon kung pao chicken  kung pao easily most disappoint kung paos ever had  very bland  Delivery quick give them that  back anytime soon unless simple dish changes  <EOR> Quick service decent food   when want variety east coast style asain food fast  <EOR> First time place    costumer service great    waitress really nice  !! Place nice clean   great food price okay   ! <EOR> Neighborhood Chinese restaurant     shrimp chicken pad Thai    mom chicken chop suey <EOR> Customer Service maaaaaatters   I greeted order taken man named Ommy  He pleasant customized everything wanted order  always tweak order reason  He patient!  I appreciate type service food fab  <EOR> Always great service dining take out  Food fresh delicious! usually sesame chicken because great  lunch special great deal usually 2 meals it  <EOR> After trying countless Chinese food places Las Vegas area being disappointed stumbled across one  love it  can't say sampled lot menu but honestly best chicken teriyaki ever had  dined before dining area nice clean pretty decor  prices very reasonable good Chinese food lunch specials end 3 lunch menu lot variety  Visit place won't disappointed  <EOR> This place some reason always tastes different depends cook guess!  But always good!!  house chicken good food always hot upon arrival! <EOR> The food good kinda mad took 2 hours delivery food    all said sorry  didn't care food cold reheat bags all mess full Sauer <EOR> Usually amazing food location  last two times worse ever  quickly going down hill here  food again over cooked items missing   underage child working behind counter bringing food  <EOR> Ordered super friendly! gave cup could drink while waiting  Once picked order guy counter let know even included some complimentary Chinese donuts there! donuts delicious walnut shrimp  <EOR> Meh many Chinese takeout places Vegas isn't best   Lemon chicken hefty amount meat looked three pieces pounded fried sliced but lemon sauce wasn't great didn't pack much lemony punch usual  Won ton soup ton meat also but won tons falling apart  Soup packed meat veggies soggy won ton wrappers   Also ordered milk tea boba  sure if overcooked old but boba falling apart  Tea fine but ended tossing drink   Good value prices guess? But quality lacking  <EOR> Loved food speedy very delicious  pad Thai noodles them med spicy but next time spicy  kids kids orange chicken meal which comes white rice  Overall food awesome inexpensive  returning soon  <EOR> I kung pao chicken fried rice egg flower soup hot spicy just way it <EOR> This place gives best bang your buck  service great foood very tasty <EOR> Ok don't want party pooper but truthfully food isn't great prob won't order again least delivery <EOR> I really say place bomb when comes Chinese food ate many Chinese places Vegas satisfied  suggest try place won't regret it  sister suggested come eat whole family pick place now when mood some Chinese <EOR> We've eaten several times food always wonderful  usually Garlic Shrimp amazing plenty Shrimp  lunch special portion enough two meals  Staff always very courteous helpful! <EOR> Most patrons complain poor service but need say rating them very low because excessive service interruptions   seriously!  First she brings those pasty fried strips red sugar sauce then takes order returns food no table settings napkins   type person rude actually try harder patient know attitude toward anyone   But patience bit stretched further trips table  many times ask if everything okay? became game when least 4 them came table total 12 times since sat down   all measley pedestrian cashew chicken lunch special usual lunch time   nothing exceptional food which expected based prior reviewers but just needed place sit hours shopping   place work other reviews   many unnecessary interruptions   think Panda where food touch better nobody harasses diner looking little solitude productive down time   Really disappointed ludicrous experience  <EOR> Great service   Very cheap food big portions   quick lunch cashiers super friendly  came bathroom water soup complimentary appetizers laid table  sat another table because thought setup someone else but kindly directed table all food setup already!  lemon chicken entree 5 95  came ton chicken fried rice chow mein  overly oily chicken both soft crispy  When left cashier even said he see soon  Excellent food customer service price  <EOR> I really impressed place looking new Chinese place try chose one  walked really impressed customer service really friendly gave free drinks while waited added free ragons well! Food great seemed fresh def back! <EOR> Gotta admit pretty impressed chain  Now living Las Vegas tons choices eat Chinese food  haven't ordered nice looking stuff but body feening Eggplant  Well Lo Behold eggplant tofu spicy menu  Eggplant real life looks disgusting gotta admit greatest presentation  even feels disgusting your mouth because slimy  But if close your eyes imagine heaven find Eggplant tastes amazing  course secret getting rid bitterness adding salt letting sit bitterness comes outside   Back review dish off friggin chain  9 bucks something healthy your body feels refreshed next day  Tofu bit small compared eggplant but no big deal    I totally recommend dish those want something different your regular Chinese Veges    Beware eating red peppers though  Tread lightly if aren't fan spicy  <EOR> Not bad food bad service  enjoy honesty when something  Boba Tea die for  <EOR> I've nothing but good experiences always fresh  orange chicken Mongolian beef quite good well all egg rolls wontons  wish little more selection but just knit picking  All all solid choice Togo delivery Chinese food  <EOR> Great food  Cooked order  Ordered Yelp but didn't order system   No problem   just reordered spot  I love fresh food rather food under burger lamps!  I ordered fresh salt pepper shrimp   chicken fried rice  10 mins before closing   Employees did give any grief still friendly   <EOR> Love place! least once week! always string bean chicken egg rolls crab rangoons! service friendly won't disappointed! <EOR> Very nice staff VERY good food! chicken chow mein honey walnut shrimp broccoli beef DEFINITE MUST! <EOR> My favorite place town most authentic better taste!  Now delivery!  favorite chow neon well sesame beef <EOR> This place really good really good lunch specials which nice   they're always pretty fast friendly food always full flavor   great place quick bite during lunch hour dinner   <EOR> Hands down best cheap Chinese thus far Vegas   Kung pao shrimp chicken curry egg foo young all perfection   Dumplings also huge tasty  <EOR> The place very clean staff always friendly   just place food fantastic always point hot delicious! <EOR> I quite few times food always pretty good decent price  chicken teriyaki honey walnut shrimp definite favorites appetizer sampler great option those never decide single starter  <EOR> Walnut Shrimp die for!  Whether dine order delivery Rainbow location gets right every time   staff very friendly helpful  <EOR> Amaizing service  I received order 20 min food great  ve ordering location past year no complaint  <EOR> I've several times found some good dishes kept coming back every often  But whoever cooking today pretty much flopped meals good all  Sorry won't back  <EOR> Boyfriend stopped quick lunch expecting much  Right when walked greeted friendly server given seat  lots great food super good prices  service awesome! drink ran right when hit last sip refill waiting  fast attentive  Cheaper Panda way better quality  definitely back!! <EOR> China China No No  Over thirty minutes late  Half order wrong  call three times quality mediocre  Very disappointing  <EOR> First time ever experiencing place may say honey walnut shrimp super good!!! <EOR> This great place eat authentic Chinese food  big plates  large servings  great costomer service  <EOR> Their food amazing service great  take family least once week its always hit  Looking some great Chinese food look no further some  <EOR> My boyfriend ordered over phone gentleman very polite  ordered shrimp snow peas which delicious  beef curry also really good maybe just little skimpy beef  cream cheese wontons good  also gave order fried donuts free  Delivery guy asked see card which made happy care security  Food came quick hot  Overall good experience order again future  <EOR> This place good  Closest mac salad could find grandmas too  Sad anymore really wanted take boyfriend  <EOR> China those to go Chinese spots  course eat well  When mood take want catch Netflix jam   I other location Lake Mead near Boulder Hwy more sit down sushi bar  just happened stumble upon location when grocery shopping Smith's which same shopping center  saw Yelp app order your food ahead time I that! but since close anyways just decided order person  Sesame beef LOVE! while since dish where fried crunchy  far only place LV does way it  No soggy beef please  General Tso's chicken Always happy General Tso safe dish any Chinese restaurant  Chow Fun Flat noodles favorite! Ask them spicy!  The portions typical any take Chinese place  Overall back again  <EOR> I wouldn't recommend eating here  recently shut down over 40 health code violations demerits  read restaurant's violations only disgusted way handled food but way handled receiving demerits seemed more concerned caught rather well being customers eating there  concerned appalled came write review hope helps avoid someone getting food poisoning! <EOR> Best chicken wings mongolian beef kung pow hands down     mind love spicy food   always order food extra spicy comply requests perfectly   While wait offered free soda   always greeted smile     Not mention clean quick!  They charge little bit more entrees other places but well worth service  <EOR> Super awesome! pass some delicious samples sometimes give large portions  <EOR> Pro very cheap fast  Con took Togo stuffed meat noodles rice into tiny box   gave lot food but no space box  time home spilling everywhere very messy     China please bigger boxes if give lot food !  The food yummy though   Next time eat restaurant though comment service later on     To continued <EOR> Great service  Fast drinks   Came just boba today  very good   Food usually great quick well <EOR> Just enjoyed excellent New Year's Eve lunch! dined in service great order served promptly came kitchen hot just ordered  lunch special well hot sour soup chicken lettuce wraps  some donuts @in house sinfully delicious! plenty take home box  recommend spot if you're area need break shopping  <EOR> Food delicious quick polite  Only thing wish would give offer sauces without having ask  <EOR> Yummy tummy  Great price great food great service  Always busy  Hot sour soup great rainy day! <EOR> Ordered delivery through grub hub delivery super fast  food awesome  general tso chicken shrimp lobster sauce  Mmm mmm good <EOR> Cooking days off regular routine me  But lately just haven't mood  blame additional responsibilities agreed take work  Gotta feed boys though China lifesaving Chinese restaurant ordering years  always takeout delivery just review food here    1  Fried rice There's reason why first LOVE fried rice  sometimes order whole pan  Reason mostly four stars   2  Spring rolls already know 14yr old spring rolls  Very good flaky crispy   3  Honey Walnut Shrimp where first learned love dish  4  Orange chicken Family favorite  Great orange flavor   5  Chow Mein gets bored eating this? us! 6  Crab Rangoon Needs more cream cheese 7  Wor Wonton Soup wonton always first rest left overs only order occasionally   8  HK style noodles Thumbs up! gravy wonderful yummo   9  Boba tea prefer Plumeria   10  Mongolian Beef Still looking perfect Mongolian beef  Any suggestions? <EOR> Out all available Chinese joints around Vegas skip  delivery showed over hour later lukewarm best  should crispy breading sesame chicken pure mush  flavor wasn't very good sure would matter if fresh  called restaurant only point made would never crispy food them via delivery  elsewhere  <EOR> I'm Nj scared try Chinese restaurant but China awesome! Service great well <EOR> SHELLFISH ALLERGIES reason am giving place 1 star because placed order today listed no shellfish twice  eating hot garlic chicken began see hives throat began tighten  having allergic reaction rushed emergency room spent hours ! obviously shellfish near food used same wok cooking shellfish  Once home called them tell them experience  response you're first person happened to  use pan all dishes but clean there's big fire    when knew right! told manager he needed add disclaimer those allergies site because figured if wrote no shellfish order twice would accommodated  He jumped around suggestion offered credit put really allergic shellfish under phone number  Because obviously want back hospital     turned down obviously am furious  didn't even ask refund just them put disclaimer no other person would deal Shellfish allergies very common  place getting reported without doubt!!! <EOR> My delivery service very slow! owner insisted driver way but took another 15 minutes arrive! Overall food great but sure come time food cold! <EOR> For quick lunch great food service match spot!  just walked Macaroni Grill poor service chose China instead   SO happy food  made being irritated Macaroni Grill! DEFINITELY come again! salt pepper shrimp AWESOME! <EOR> great good fast delivery cant wrong teriyaki chicken bowl  delivery guy always nice  food always tasty  <EOR> This second time restaurant enjoy it! food always hot fresh! recommend all friends family! Moo shy pork die house special noodles awesome! <EOR> Great place  Good prices   Perfect big family mine    ordered party 15 ready 20mnts   thanks allot guys    <EOR> Always great food fast service friendly helpful staff  Delivery service good just order food 45 mins ahead busy  order food via online too! Which perfect when dont time phone  boba good its hit miss  But Thai tea done right  Overall new go to place lunch  <EOR> I love place  Thai tea shrimp fried rice to! But seems Everytime order combination chow mein only comes piece shrimp which kinda sucks but way food super good! <EOR> China needs h*ll away!!! Ew does even cover it! ordered some type honey shrimp tempura concoction shrimp raw whole dish plain  also ordered some pork thing pork tasted funny past expiration date thought sure going ill  When grab salt shaker put some taste food all sticky crusty DOUBLE EW!!! big waste money unless really sh*tty chinese food  heard other China Go's better take word McDonalds  <EOR> Sometimes food good sometimes taste horrible  ordered meal supposed come orange chicken rice chow mein side soda  everything except chow mein but butt load rice  wait well over 30 minutes them deliver chow mein should already come food then wasn't even hungry it  No normal human eat much rice food lukewarm when it  Vegas sucks decent chinese  never order restaurant ever again  Cons way pro    which can't think any pro's   no thanks  <EOR> This place great l order Chinese eggplant tofu <EOR> Found gem when first moved Vegas without stove turns favorite local Chinese restaurant!  I always order chicken broccoli egg drop soup    The staff nice friendly impressed  restaurant itself bit small but usually don't during regular lunch dinner rushes always find seat   I ordered delivery China but looking reviews seem great delivering! <EOR> Great crispy crunchy noodles duck sauce the stuff give when order soup couldn't stop eating them!  Next time gonna ask some more!  The food delivered through GrubHub arrived time   still piping hot delicious   point flavors American Chinese fast food very happy camper!  portion size excellent $7 under meals   Great value! <EOR> I really place  always feel taste great  haven't food another Chinese food place more then one  only thing would say dont place food isn't always consistent taste wise  always taste good but other days better then some   easy over look specially when always fresh taste good customer service great  <EOR> Quantity Quality  always great food great price!  When warn Mongolian beef hot mean it  <EOR> This place pretty good   food Delicious   ordered Potstickers Ragoons appetizers  lunch Walnut Shrimp Chicken Lettuce Wrap complimentary fried wonton wraps dipped sweet n sour sauce donuts  also Mango Boba slushy  Loved it   plan back again when side town  Service good too  <EOR> Ordered orange chicken General Tso's chicken which both made those breaded frozen chicken nuggets made compressed white dark chicken parts ground together occasional cartilage grissel  breading soggy mushy everything smelled tasted old    Hardly any vegetables other onion green peppers bottom container filled undercooked broccoli could even chewed through  think lone carrot strip there  Even fortune cookies soggy didn't taste right   surprised food bad especially Sunday when most Chinese restaurants popping food should fresh  $20 down drain  definitely won't order again   gave 2 stars because service fast pleasant   Panda Express would considered gourmet compared got  <EOR> I travel long way just come China favorite place eat Chinese food Vegas price super good food fast service incredible  Thank much everything  <EOR> Customer service A+ food??!! Incredible!!! know when craving Chinese food but don't wanna spend $1 saltier Dead Sea? place satisfied craving seasoned correctly  Lettuce Wraps Combination Chow Mein Chicken Teriyaki fried rice  Bill 3 soft drinks came round $35ish  DEFINITELY left overs  Booths comfy vibe cozy  returning  Enjoyed complimentary appetizer brought even before ordering  Try fried donuts!!! <EOR> Good prices nice clean fast food style restaurant  Service attentive enough food TASTED ok  great but ok  problem made sick stomach later  ways don't care discuss  felt off rest day returning  <EOR> I love place ! only food best Chinese food ive always cook fresh order portions much two people eat off plate  Also customer service exalent  new favorite Chinese food spot <EOR> This place now favorite! staff if super nice food amazing  place clean feel welcome when walk because greet you  10 10 come always when want Chinese <EOR> Uh food hour 20 minutes late resulted cold food  Also forgot bring soup truly needed hang over over also no soy sauce  ice melted soda taste horrible  Also paid more extra meat well looked would normally no extra meat  But all all wasn't bad but Sticking other place    <EOR> Dinner great  nice employees love love wor won ton    me family back soon <EOR> They great but messed wife's order she said no Chile put Chile nice but didn't understand English when wife ordering   <EOR> This place always really great food havent met anything didnt like! egg foo yound good! moo goo bomb heart just melt <EOR> Favorite Chinese restaurant! Fresh food good Fast service! families favorite Chinese restaurant  fried rice best you'll ever try! fried donuts amazing! recommend going during lunch hour won't packed <EOR> FOOD POISONING  Ordered beef broccoli 20 mins eating starting feel it  human fountain both ends 24 hrs  sad because used love coming here  STAY AWAY LOVE YOUR UNBORN CHILDREN PETS STAY VERY FAR AWAY  <EOR> Best Chinese Food Vegas! Great customer service super fast when comes getting food table! <EOR> This place good  Great service food always delicious fresh  Come least 3 times month  brought several friends love too  <EOR> I food poisoning when called speak manager hung refused answer phone calls   awful! <EOR> Every time Las Vegas point stop eat  HUGE potions Lunch starts 6 99 Great customer service <EOR> At $5 95 huge lunch portion $7 25 combo including drink food would steal even cardboard  Alright isn't entirely true but your typical fast food Chinese  No matter anyone says 100 times tastier healthier eating MSG soaked Panda Express garbage  service quick friendly portions huge  Oh food itself wasn't worst  stomach approves! <EOR> This establishment garbage  food doesn't taste good noodles taste cardboard  Save your money your calories  <EOR> My Chinese place  Everything tried far good  <EOR> They biggest shrimp inside shrimp fried rice  shrimp broccoli very generous  chicken delicious  really expensive  <EOR> The food pretty good  However clear cross contamination    Very good service though ambiance amazing!! prices bad but wish portion sizes just little bit bigger    The taste food phenomenal! But because them being clear cross contamination almost died eating won ton soup because added shrimp  allergic shrimp let them know that  still brought bowl soup shrimp no regard mentioned them  <EOR> DELIVERY TRUSTWORTHY waited 1 hour 10 minutes* Big disappointment*  Ordered food tonight Man 8 49pm hence close 9 30pm  made sure okay order food given time   guy phone said still okay place order delivery we quoted 15 minutes placing order   waited outside delivery didn't come  called them 9 25 getting concerned closing time  said wait 10 more minutes  waited 9 45pm called back answering machine  decided head over there  caught 2 them leaving shop 10 00pm  told them very honest better sure refund debit transaction hit eat dinner elsewhere  trust food even safe eat  Did spit screw over wait hour ten minutes because don't give shit business work customers? trust them?? The delivery guy calling cell phone 10 02 while actually China He claiming he home but trusting he truly house since gave run around already time frame lack communication lack accuracy delivery time quoted  very disappointed bad service reach owners inform them happened  came home food porch ate Taco Bell  HECK??? If deny refund reporting them BBB Better Business Bureau   <EOR> I years costumer but stop coming because costumer services sometime ok another see really bad  Then just star ordering  but stop coming  Today hungry decided come order food wait 45 minutes waiting didn't turn ac 25 minutes waiting  4 lunch special plus crab Rangoon give little container 1 2 way sweet sour  give back bunch soya souse give ask sweet sour way half way full need leas 4 those crab Rangoon self  ask more ask $1  just live  home don't put no utensils any napkins   I give 2 stars because food still ok but service bad remembered wen come place 2 guys picture attend if wait much give something house give cup drink something weather sad waitress feel owners any way am coming back sad  <EOR> The brown rice egg white fried rice fantastic   menu look posters cash registers   just ask it  <EOR> I haven't tried lot menu because can't past two things order every time    lettuce wraps wings  wings super spicy    never disappointed both items point! <EOR> Great good food prices good ! favorite combo fried rice ! Place always nice clean welcoming  Also boba great good ! <EOR> My husband neighborhood craving Chinese  decided stop by  husband said better Panda agree  delicious  most impressed orange chicken all chicken lightly breaded unlike panda other places when u take bite your chicken?   staff friendly hospitable attentive portions good  Definitely coming back  <EOR> Better Panda Express  Servers friendly come back again quick lunch! <EOR> First time ordering delivery through EAT24   The lunch specials EAT24 site clearly says comes a choice rice chow mein   When click lunch special gives option choosing between steamed rice fried rice  Based common knowledge English language means pick type rice want also standard chow mein   The food did come chow mien  Called store correct lady said FAULT since order said rice only  programmed your menu site advertised dish comes both rice chow mein  fault program only prompts choice rice?? supposed add note Hey I'd really chow mein already comes your lunch special rice choice also offered  ?? receipt clearly shows word lunch end item you'd think would know comes own lunch special   She refused anything correct error stood firm fault receipt didn't say chow mien under lunch special items  HA! joke   The food itself another experience  Corn egg flower soup bland practically just water cornstarch warmed up  Never dry orange chicken until now   Not ordering again shady business won't deliver advertise  Awful customer service sub par food  Thanks  For  Nothing  <EOR> finally ate new location rainbow  ordered chicken chow mien Mongolian beef  noodles point but didn't care chicken added  beef wasn't spicy description says add more sriracha but good flavor <EOR> Easily becoming favorite places eat  Staff friendly take good care customers  <EOR> Wow! place fantastic! careful though   portions huge especially kids menu  Everything very flavorful covered goo veggies crispy fresh  Fast friendly service  Check out  <EOR> Good fast food chinese food  Great prices too  Hubby ordered combo fried rice general tso chicken  Spot on! But real winner foil wrapped chicken appetizer  flavorful!!!   Stop if you're mood quick chinese food also great taste! <EOR> The people establishment rude   customer service skills horrible  called top order food forgotten name things always order asked guy he made ride comment if order all time should know name then wouldn't let speak manager tell name  taking business elsewhere  <EOR> We tried place recently   twice lunch specials   table service excellent   Quick friendly   food cooked order making instantly better 3 4 fast food Chinese joints town   fried rice perfect   noodles some best thicker noodles really thin ones more common   egg drop soup just right balance salt chicken flavor   Prices reasonable   Two complete lunch dinners shrimp around $15  <EOR> Always yummy food delivered  first time dine in  Love food booths tables! music hilarious but adds ambience  food plentiful piping hot when brought your table! use Grub Hub when order food just delicious dine in! <EOR> Love coming here  food great always clean inside  definitely recommend coming during lunch specials reasonable $6 95 entree fried rice chow mein  <EOR> The staff extremely friendly  prices great good very good  good size portion your entree also comes miso soup  mini chicken katsu chicken rice veggies macaroni salad incl  miso soup drink total came $7 81  large group didnt seem stressed even gave large order rangoons free! definitely back  <EOR> Sometimes China gets bad reputation being dirty   never found case any location   eating years come expect consistently good food service   uncommon into China place order offered complimentary beverage while wait   never takes terribly long either  10 15 minutes max   am always pleased amount food get   am sure never hungry when eating here   usual order s mushu chicken orange chicken garlilc chicken beef brocoli mongolian beef   Sometimes noodle dish chicken chow fun Singapore curry noodles   Everything ever always good   time time egg foo young   never favorite Chinese dish growing care eggs 9 times 10   But different   love egg foo young its gravy it   stuff would old shoe taste good   egg foo young tastes old shoe   Its good its own but stellar gravy   just want clear   point never bad experience here   dad hooked grandparents really liked when treated them dinner drove home SoCal when Grey Hound over booked bus could on   Argh!  But another story itself   Lets bring focus back China Go   Its good Chinese food made Chinese people unlike some other Chinese restaurants *cough* Panda Express *cough* <EOR> The tofu veggies good flavor but tofu mushie weren't real fried  did substitute Thai tea coconut milk which nice really nice service good  <EOR> Great people great service food always point  guys delivered food minutes before supposed close  Never problem other can't stop eating food because good    Give try might chain but still very genuine family run friendly vibe it  <EOR> This favorite place occasion! Never fails amaze quick amazing customer service is <EOR> Clean food's great employees really nice can't lunch special been going years <EOR> I delivery service lunch menu  Nothing ordinary but nothing super bad where wouldn't  come back  <EOR> The place looked bit messy unclean  Took quite sometime order regardless two people behind 2 cash registers  menu offers regular Chinese dishes  Nothing ordinary  We ordered only combination fried rice 2 because felt something wrong meals  companion very relax easy going person eat literally anything however he suggested first only fried rice orders because he perceived good vibe entire restaurant  The food edible rice somehow overcooked  Portions very less acceptable felt overpriced  <EOR> Very good! Inexpensive lunch menu items all way till 4  well munchies Orange chik fried rice noodles  Noodles only OK ill prolly just rice next time  wanna try skrimpppps! <EOR> I love location next house great service food consistently good never changes <EOR> I've gone different locations location bot great  placed order over phone guy distracted talking other people laughing  When walked staff behind counter continued talk each other stood waiting ti greeted abd helped  2 3mins lady finally looked over assisted me  When getting home food weren't impressed all  food barley ok  fried rice bland Mongolian beef loaded peppers onions barely any beef   Will going back location! <EOR> Not bad  Service good  neice loves place  normally fried rice chicken shrimp add pineapple  Bomb  neice gets beef broccoli teriyaki chicken which both good  Good price <EOR> Good prices Good service try wor wonton soup big portion huge bowl cheap too  Crab rangoons top notch also  <EOR> Super fast delivery every time  Reasonably priced every time order offer side egg rolls crab rangoons free  only Chinese restaurants husband order from  <EOR> I'm sure better Chinese food town but local favorite spots! Hands down    always lunch specials   Lunch cost 6 dollars some take home later two meals 6 dollars   always order orange chicken    Sitting down lunch some soup fried wong ton free charge  The place some best customer service know always smiling pretty quick   Some days busy which might them take while but never less still fan enjoy lunch almost weekly! <EOR> This place awesome usually give some free wonton chips if eat in  mapo tofu definitely guilty pleasure mine well honey walnut shrimp  very accommodating quick very consistent quality  wouldn't say best Chinese food but way better most chains <EOR> Never tried China before but roommate likes boyfriend decided order in  ordered six count pot sticker appetizer $5 95 Honey Walnut Shrimp $11 95 Chicken Teriyaki $8 95 Orange Chicken $8 95       The food very    meh  Both chicken entrees dry Chicken Teriyaki swimming watered down sauce  pot stickers okay big but lot taste  Honey Walnut Shrimp just okay didn't lot taste more breading shrimp    On more positive note restaurant actually gave utensils food delivery prices portions very large  won't ordering again  <EOR> Food always fresh tastes great  Just food delivered exactly ordered  place does disappoint   Very friendly staff great place eat delivery  Love food! <EOR> Had beef broccoli takeout other day  Became violently ill! Horrible horrible food poisoning  eaten before but strike you're when comes food poisoning  When eat put your health risk  Avoid sorry am  <EOR> We love eating getting delivered  Huge helpings always add little extra order   love Thai Tea!!! Great good sized meal reasonable cost when don't feel cooking  <EOR> Always pleasant experience   been loyal customer 13 years  tried other places always end back here  quality food service great value  staff feel welcome   my son feels comfortable easy choice lunch Church <EOR> Lunch specials great  Kunp pao combimation always good  think evem free delivery <EOR> I walked long day work around 9 o'clock thinking close 10 30 sat down ordered good food left around 9 30  Little did know closed 9 30 kind them throw face closing  <EOR> Second time visiting place! far sesame beef  Its really good sweet  definitely recommend friends come check place  <EOR> Food O K  nothing special  Takeout service fast  Prices reasonable  vegetable soup delicious doctored w rest veggie lo mein Sirracha lime  much better Chinese but place fine fly  <EOR> We takeout maybe once month two  Everything good  really Hot Sour Soup NO SEAFOOD! eggplant tofu all time  Kung Pao chicken good sometimes Spring Rolls  Also always those great little fried noodles eat plum sauce while they're still warm  Love place  <EOR> Ordered lunch special salt n spicy shrimp which delicious instead getting fried rice requested white but didnt chow mein noodles thoughtvthat part lunch spec 1 entree rice chow mein noodles   did order egg rolls maybe because ordered white rice no noodles? Thought asking but getting full    <EOR> Lovely atmosphere incredible food come all time am never disappointed  would definitely recommend try out <EOR> Boba tea really good plates always big delicious when need Asian food fix 1rst place pops into mind thr best! <EOR> Food portions big even lunch special  Service great no complaints sometimes give free sugar donuts house! General Tso's chicken little spice  <EOR> Best Chinese food Vegas far would recommend everyone! pot stickers die love honey walnut shrimp eat every day <EOR> They such friendly staff never treated nice fast food restaurant  ordering food in law sure tasted but service definitely five! <EOR> All say if order right way very happy lol   Pork fried rice extra dark beef chow fun extra dark veg egg foo young honey walnut shrimp sesame beef  all need life don't order any off topic weird kind stuff just stick very full happy <EOR> Have say place treats customers if five star restaurant  Extremely great service extremely clean! even free drink house  Can't believe kind service chain food business! A+ <EOR> Blah blah blah    this food boring Panda Express tastier food which Panda Express scraping bottom barrel  orange chicken meh no hint spice depth flavor  fried rice rice big hunks scrambled eggs lot peas  Totally flavorless bland  delivery took hour food wasn't piping hot even mediumly warm upon arrival    We received couple forks some napkins no soy sauce no spicy mustard  never seen Chinese delivery service send soy sauce least packet spicy mustard  If reorder which sure won't spell if want any standard extra items  look better delivery Chinese place  bland luke warm totally tasteless  If food hot crab rangoons weren't bad nor egg rolls    Typically Chinese food eat over couple days but soon table cleared food going garbage  doesn't even equate good left overs  Steer clear China Rainbow  no go  <EOR> I love place  best won ton soup  and employees all awesome great customer service  <EOR> Love place!!! some best Chinese food tasted Las Vegas  Highly recommend  <EOR> This favorite Chinese restaurant Las Vegas   servers really friendly willing accommodate   sesame beef amazing!  China great option dine takeaway  <EOR> I've only eaten once  came lunch ordered Cashew Chicken  came fried rice noodles  prices very good  food filling portion size excellent but food just ok me  Now know they're lot good reviews place but just every other cuisine may try individuals taste certain things best tasting themselves  fried rice rather bland come expect fried rice  Cashew Chicken would've really bomb but put lot ginger dish just don't care overpowering taste root  star meal noodles  Perfectly cooked garlicky perfect balance finished those before halfway done Chicken rice   It nice clean inside wait short people working very friendly   I would try another dish lunch sometime when am back side town working if review may change little   They worth shot give them try! <EOR> The food probably best Chinese ever had  mean service isn't top notch but take home anyway  lot food your money! Highly recommend! <EOR> Always great meal! Fast friendly service  Gfood great! coming 6 years! Thanks keeping great each time! <EOR> Delivery time little long but  price willing pay lazy! LoL! ordered Kung Pao Shrimp added mushrooms medium spice level brown rice side egg rolls pot stickers  family used own Chinese restaurant back Midwest 25 years Chinese takeout Vegas very disappointing based that  veggies fresh shrimp large fresh well! Pot stickers seemingly homemade which enjoyed long wait time egg rolls surprisingly crisp  flavor pot stickers egg rolls pretty good Kung Pao Shrimp little lack luster depth bit greasy would consider little spicy diner's regular palate handle spice though  Added some soy sauce bit salt MSG waken flavor okay    sides tasty visual appeal Kung Pao Shrimp exciting   so disappointed sauce dish  try different dish next time   worth second shot  <EOR> This place hit spot  girlfriend don't cook often usually try find good take places  place really close place food great  ordered two lunch specials impressed quality quantity give you  ordered kung Pao chicken gf ordered broccoli beef There enough left overs  recommend anyone looking some good Chinese food  back try some other entrees  <EOR> Whenever hungry don't really know want head restaurant!   never disappoints all   open most holidays open late   really place   if want try something good love Chicken Broccoli   Super good super fast! <EOR> I discovered China when made way Barnes Noble Best West Shopping Center  very surprised when sweet waitress brought Buddha's  Delight table which vegetarian tofu  Outstanding portions generous  ate off next day  Tonight ordered delivery through Eat 24 only menu easy order very kind delivery guy way ahead said   dinner 1 sesame chicken Emperor's Delight LA cart  $24 including tip tax etc eat off few days! couldn't buy myself that! <EOR> This place gets 3 stars mostly rude unhelpful staff were  However food actually great very reasonable price  just sucked staff seemed more preoccupied phones serving customers <EOR> Sooo good  kung pao chicken spicy delicious  sweet sour pork good good most other Chinese restaurants  But Mushu pork amazing favorite thing eaten far  portions large enough share between 2 3 people depending much eat  friend split 2 entrees order dumplings enough leftovers another meal  also serve some great boba tea  Prices seem good considering portiob sizes  Definitely favorite places Chinese food  <EOR>    Some best Chinese food town! Phenomenal service  Quick  lunch specials cheap huge portions  Try cream cheese rangoons! die for!     I don't live anywhere close place but whenever want Chinese where go  Try won't sorry  <EOR> I love China Go Go favorite place eat  leftovers great lunch work next day if any  Mei Fun Noodles those every time  <EOR> This far worst Chinese food ever had! Everything mushy! pad tai jalapeños which never seen didn't like  egg rolls bland Orange chicken very flavorful  <EOR> Dont egg drop soup gave virus found dead mesquito in it   im coming anymore <EOR> I enjoyed restaurant  Good food great prices  Check them out  Cream cheese Rangoons lit  <EOR> I've before many times but first time reviewing it   China delicious  good customer service always check sure you're alright  take your order quick receive food quick also    The lobby always clean ready more customers   I always order beef broccoli tastes wonderful every time! Definitely recommend if curious trying China Go  <EOR> BEST CHINESE FOOD VEGAS!!!! favorite part deliver  chicken chow mein honey walnut shrimp die for  Love place!!! <EOR> We just food go  place OK  pack shizzzles food price paid for  I'd come back but other places know still try  place only few reviews thought I'd help other yelpers before come here   But good thought would be  Decent Chinese food great price  <EOR> I always eat but today food cold n chicken hard n dry  happy didnt finish  $40 waisted <EOR> Decent Chinese Vegas    Good prices HUGE portions flavor greAt    Hard find good places Chinese but place pretty good ! Egg rolls tasty chicken chow mien Kung pao also tasty! <EOR> I yet bad  dish China go  Everything flavorful portions good size   bit expensive side must admit but pay for   When enter greeted asked if would sit down take your food very friendly hosts   favorite dishes are mongolian beef honey walnut shrimp shrimp chicken pad thai the mei fun chow fun  all very delicious   also two versions lunch specials available until 4pm!   <EOR> I love place ! If want Chinese partners mines first pick  fresh yummy <EOR> I'd give 4 5 today if option available   stopped lunch family outing   always staff pleasant friendly   attentive needs gracious portions   even received complementary egg drop soup Chinese donuts!    Between four ordered crab Rangoon shrimp fried rice teriyaki chicken vegetable chow fun   Everything fresh tasty!   We eat order takeout delivery occasionally always happy  only reason would give less 5 stars due cleanliness  need makeover thorough deep clean but never disappoint flavor great service!!  highly recommend them! <EOR> Cheap good Chinese eats!  I Mongolian beef right some best authentic Chinese restaurants Vegas  name made think Panda Express copycat first but 9 10 experience food wise which really counts if aren't some blueblooded high roller <EOR> Food ALWAYS delicious short wait entree's recommend anyone looking great fast Chinese food! <EOR> I am addict! ordered 3 times delivery past 2 weeks! food ALWAYS FRESH GREAT!!!! Love love love!!!!!!!! Every single time great! Every time!!!!!  Try teriyaki chicken! walnut shrimp! anything there! good! <EOR> WOW just WOW ok video game but food   After struggling find places Az tasted good first try  Best Veggie Hot Sour Soup everrr large flavor sour spicy !  Crab Rangoon amazon done correctly taste all stuffing part witch best  Also tried General Tso's chicken normally rate Chinese places solely based dish cause seen butchered alot being dark brown sauce overly spicy no sauce  noticed right away good 2 large chilli peppers box being spice fan yes please  stated large portion sizes pull your big boy pants enjoy  even happy all sides dipping sauces etc   delivery took 30 45 friday threw grub hub however am shure times vary but well well worth wait  try singapore noodles next ! Ohh happy hour lunch specials avab  better then panda express opinion <EOR> THIS PLACE BEST EGG FOO YOUNG LAS VEGAS hands down! thick light brown sauce you'll find back East thin dark brown sauce find here  portion size huge   easily sharable among friends   I'm New York close New York style Chinese food found here  also appear New York style chow mein which New York consists some shrimp chicken some other meat vegetables gooey white sauce   not noodle dish    The wait staff friendly super attentive  frequently came over sure everything okay   The only down side place lack vestibule set inner outer doors provide buffer elements  When doors open winter blast cold air when open summer blast hot air  restaurant uneven temperatures necessitating use jacket sweater winter  But other place ROCKS! <EOR> 