I ran hurry grab some food before meeting  just assumed because guy standing behind counter order counter  hope didn't offend  Lol  Guy very politely told sit down someone would take order  Promptly woman walked order didn't take long food    Great food! Brown Stew Chicken meal excellent  Huge plate meat plus rice beans veg plaintain  Yummy  Meat falling off bone    The waiter quick friendly  cute! Haha  This place also close home back! <EOR> Good food authentic patience worth support your local mom pop shops  <EOR> Finally made wonderful eatery last evening  Service excellent  Ambiance Yardie rocking LadySaw some dancehall vibes  Food  say again FOOD!! Curry chicken fabulous  Authentic  Tasty  Jerk Chicken deliciously spicy  Sides perfectly prepared  portions huge  Hope never change that!! Highly recommend  hungry! <EOR> Wife brought surprise knowing much love Jamaican food  enjoyed curry goat beef patty pine ginger drink  Nice reggae music playing softly background  best Jamaican food since moved Las Vegas 11 yrs ago  Highly recommend restaurant  definitely back  <EOR> Ate beef patties breakfast next day  good meant only eat but couldn't help ate second too  <EOR> Just Vegas needed   REAL AUTHENTIC Jamaican cuisine!!! craving some Caribbean food but knew would challenging locate Vegas  chef myself very particular where eat out  places ATTEMPT doing Caribbean food but chain restaurants only actually 2 3 items some island flair  Well   Look No More!!  Coming Los Angeles only 8 months ago use going mom pop places particular meal tastes someone's grandma made it  Paradise Place did disappoint  ordered Brown Stew Chicken Curry Chicken extra gravy over Rice Peas course   authentic flavors you could taste Scotch Bonnet Pepper Sauce fall off bone chicken moist Fried Plantains   it everything craving!! very very happy!!  The added bonus great establishment owned young entrepreneur runs clean welcoming treasure now Vegas!! <EOR> I came family ordered curry goat ox tails jerk wings  dinners came rice peas plantain cabbage  also ordered side yellow yam  Let tell chef Donna did disappoint  best Jamaican food!! Please give them visit won't regret it  can't wait back!! <EOR> The food very good place clean    curry goat oxtails brown stewed chicken   Very impressive    looking another Jamaican Restaurant trying Tasty Island where food even mediocre way over priced    Kahiil pleasant customer service great   Definitely going back  <EOR> Well took while waited on  Finally server dropped off menues left  8 mins later came back   I ordered jerk chicken  told none ran out  Friday 620pm  food item staple Jamacain food? told need come earlier  Finally decided jerk wings  bottle diet coke left settle bottle ice tea   other person party asked water  server said ok left table  There another guy sitting table didnt waited left  Never water tea waiting awhile   When asked drinks server gave dirty dare bother look  enough walked another place  5 people wasnt busy  never back if could negative stars would  <EOR> My husband ordered take out last night  ordered ox tails rice n beans steamed veggies plantains  husband ordered curry goat same sides  both also ordered beef patties  food amazing!! Really authentic best Jamaican cuisine Vegas   give large portions which shocked me  Mostly when order oxtail plate 2   both leftovers   beef patty spicy very delicious  However if don't lil spice u may it  food also very hot fresh  time drove home plates still piping hot  I absolutely no complaints definitely coming back! <EOR> Had curry goat first time having goat  best dish ever had  Very good can't wait come back again! <EOR> Finally! Authentic fresh excellent Jamaican food Las Vegas! waited almost four years this! Escoveitch well worth price! <EOR> Once upon time took 9 day vacation Jamaica 2015    best thing ever  He obsessed jerk chicken obsessed beef patties  missed so    but then found place absolutely ecstatic! able fix oh reminiscent time there!   THE FOOD 5 STARS! food definitely authentic gives real taste flavors Jamaica  ordered JERK CHICKEN $14 00 which comes 3 sides although asked sides wanted    which discuss later service rating given rice red beans steamed vegetables boiled bananas  Very filling definitely jerk spice kick! personally came BEEF PATTIES $3 00 which version empanada meat filled type pastry  which hit spot! also tried CHICKEN PATTIES $3 00 which surprise more curry medley  enjoyed but  only because curry   THE PRICE 3 STARS  think surprised when saw prices food definitely feel pricing food very high  entrees range $12 25 side orders being $4 8    THE SERVICE 1 STAR  warned service deathly slow  Whether order asking water refill asking check    ended spending good 2+ hours here  Granted few other tables filled same time sure why only person working whole restaurant weekend  requested extra plate 5 minutes passed  nothing  counter ask again told would brought me    which took another 5 minutes  PLATE! Getting water refills took forever mention everything else  Oh didn't any patties available  said would take 30 minutes bake    45 minutes passed none brought but notice put then under heat lamps front! just little things know?  Would come back? Jamaica nostalgia taste fix yes    but maybe only once twice year when hours spare  P If anything just call ahead pre order beef patties pick up  <EOR> My husband LOVES Jamaican food complained being able find any GOOD food since Vegas  Well tonight search over  He absolutely LOVED Paradise Place  He said best Jamaican food he's since last visited Jamaica   The server more helpful extremely patient I handful all substitutions many faces   My husband beef pattie curry goat  son oxtails beef short ribs   The meat all three dishes super tender flavorful  veggies come meal die for  Extremely flavorful!! DEFINITELY back Paradise Place!  My husband deemed place favorite restaurant! <EOR> First foremost violated number rule restaurants which is Anytime parking lot empty eating establishment zero customers inside then somewhere else eat! only inside because took nearly 30 minutes advice someone else food good here  honestly sadly tell he unequivocally wrong  ordered brown stew chicken dinner plate salty could eat it  am salt lover when food salty someone used salty food then SALTY  addition vegetables cabbage cooked death  carrots cooked long mush brown color  disappointed am east coast BOSTON some best Jamaican restaurants there  looking something similar since arrived Vegas really hoping it  Unfortunately don't waste your time gas one  <EOR> I really craving some West Indian food glad found place  tables mess took 30 minutes someone check us  think owner short staffed  way when tried order she said things also she didn't want anymore boiled dumplings  Anyway food even though wasn't wanted   tasted she just microwaved it    Actually pretty sure she did Some fat sauce hadn't separated   lady came pick order made dumplings   wasn't happy  But sorrel point! Hence 3 stars  try again but experience <EOR> Not most charming places kind plain Ike Jamaica but when enter aroma place tells chef doing something right   We chicken jerky amazing oxtail both delicious   Got some patties but found them spicy   All told if love Jamaican love place  <EOR> I excited see signage new Jamaican spot! popped solo dinner beef patty oxtails  beef patty great highly recommend app nicely spicy crispy flaky pocket isn't thick  oxtails good portion meaty but sauce minimal robust island flavors hoping toned down  excited rice peas but found bland lackluster  Service polite but location pretty bare quiet needs some sort decor  would come back try another meal goat curry jerk chicken but ask if extra spicy something  aren't many places town kind cuisine but hoping would just little bit better  <EOR> This second time TRYING experience restaurant  first time came EVERYTHING wanted order available  walked out!! Now we're again     came sat down 3 mins young Lady came bring menus said she would back  10 mins later mind only two other people she came back order  Hope good because thus far happy  <EOR> Ordered jerk chicken decent portion but meat dry  Rice veggies point  Growing tri state area where Jamaican food abundant jerk chicken frrrresh anytime painful Caribbean restaurant west Mississippi expectations  <EOR> The best Jamaican Cuisine Las Vegas  food just fantastic  owner staff down earth very friendly people   met owner two months ago he invited stop by   OMG am glad did! love restaurant  am always telling people check them out   try least once week   Professionally business meetings met friends personal note brought family several times  family loves food  telling try it  am sure love to   Listen traveled Jamaican four times deep into community where real food being cooked  gone people's houses dinner  real deal  Period! <EOR> I properly enjoy Jamaican food  grew island appreciate restaurants try but can't really give authentic flavor  Paradise close would flavors style East coast  closest authentic flavors but close enough tide over until hear back East back Yaad  Often when call pick order something menu  Jamaican restaurant just deal it  Wait times longer  Often quoted 20 minutes even when dining in  Once quoted 10 minutes thought going above beyond  Service slow  Music inappropriate general audience if know lyrics mean  Clean dining room but passing kitchen seeing curtain place door disturbing  But overall place clean seems sanitary    The portions large 3 servings dinner plates  positive don't leftovers hanging around  very keen price but much better price point per meal other places around town    The parties overpriced $3 really worth unless desperate needs  Crust doughy filling mostly spice filler    Curry goat well seasoned mutton tender  Alas really goat  mutton  But most restaurants provide states texture taste close enough   The callaloo tin ackee  long day when Americans catch delish taste Amranath leaves Callaloo  Ackee salt fish point  don't know where yam but pretty tasty   Rice peas would taste better if made without processed coconut milk   The soup overpriced getting served those big cups wasn't easy navigate cutting dumplings such  Red Peas soup different typically see island but sticks version seen States  put noodle soup mix it  Whereas island made fresh coconut milk dried red beans some salted corned meat ground provision  Oxtail good    I surprised callaloo tripe beans cow foot ackee  But glad  wish service faster but appreciate wait if since food always straight pot hot  hope fine tune menu menu items available least limit items certain days    Overall terrible Jamaican food city  memorable  certainly better priced others  food passable but wish other better options   Really wish <EOR> No flavor expensive beef patties terrible spicy barely any meat them   You very welcome Paradise Place review  returning  No thank you!!! <EOR> For year hunt prowl beast within looked quality Caribbean food  Finally  Finally search come official conclusion  First location  Facilities new clean generally pleasing  Sadly seeing lots people packing restaurant  should over here  Now curried goat dinner  tasty exposition culture  Robust flavors come back  tad spicy remember if late day spices often stronger might want ask taste  But trust place cross town trip  <EOR> Went pick order use restroom first   she yells long time guys always straight bathroom tired clean going let guys use bathroom any more keep mind never stepped foot store before definitely experience   highly recommend dining using restroom because lady off rocker does understand all people same   honestly think might bit racism   well dressed pleasant 31 year old white male she Jamaican kept yelling people clog bathroom clean it  Mind another costumer store   kept just asking if could order leave  <EOR> Brown stew chicken rice peas beans vegetables plantain  Large portions some leftovers which love  Tried since jerk chicken today due them also being Taste Caribbean Festival   Great food! restaurant clean lady counter friendly  Definitely need back try jerk chicken  <EOR> Just tried Jamaican food first time loved it  new restaurant amazing  staff super friendly explain menu food taste amazing  definitely coming back try everything else  <EOR> As someone spent most lives east coast moving Vegas left lot desired far Caribbean food goes  found other business when first moved 2 years ago found good but good enough back  excited see Paradise Place pop Yelp search!  Went Saturday afternoon only person restaurant  server very nice but service very slow considering wasn't busy    The restaurant appeared clean welcoming decor    I jerk chicken rice peas cabbage plantains  food tasty but really didn't measure tasted past  food temperature wasn't very hot unfortunately    If looking Jamaican I'd back but unfortunately going staple visit hoping  <EOR> This place def delish! Full flavor great customer service   The place small clean menu everything want   I def recommend jerk chkn curry goat def must try beef pie!  Hidden small plaza sure look it  worth try  <EOR> Just ordered Postmates  Usually satisfied when getting delivery cold just doesn't taste good eating but totally happy tonight jerk chicken bomb beef patties great   Happy customer   yum <EOR> Great food but services terrible  young dude rude af  He worried lookin cute trying serve fool <EOR> Hidden Gem !!!!Really good food!! ordered two meals   oxtail fish plate  amazing   thing most type caribbean restaurants    you know family own care way food taste  Momz back cooking real caribbean food! amount great!!! mean allot food   just way it!!!! told most friends co workers   check menu again see if lunch menu   would love take co workers there!!!! place really hidden gem !!! must try least once!!! <EOR> Great food service    enjoyed oxtails curry chicken  Food portions satisfied     <EOR> The food delicious! made drive Nellis AFB definitely worth it   good portions size too! <EOR> First time eating truly say first impression best! Authentic Jamaican cuisine! eating near future  Jamaican food most favorites oxtails rice peas plantains beef patties Delicious!! also give lot food! If Jamaican food ever want try place must! <EOR> Great food flavor! Owner doing all cooking serving herself  Very friendly clean place   Only few Jamaican restaurants Vegas definitely want visit! <EOR> The food literally no flavor! no sauce oxtail  the rice bit hard  If your first time wanting try some jamaican food suggest look elsewhere  <EOR> I short ribs red beans rice veggies  Very good!!! service bit slow look server couple times  <EOR> Consistently good food  Ordered via Uber eats almost every other day!  Finally down restaurant clean staff friendly  <EOR> The food delicious expecting  potato salad but sell steam vegetables instead  <EOR> The jerk chicken really good   waitress also cook hostess guess owner   three tables having lunch everyone seemed enjoy it   person staff fast professional   place should more crowded! <EOR> Alright place pretty good but little over rated  extremely excited eat came birthday food just okay   beef patty pretty good jerk chicken bland  veggies aren't all but worst  customer service ? Eh   don't five star treatment  Oh price? Definitely thumb down    just experience though can't say I'd hurry visit again  <EOR> Excellent  looked Jamaican food Las Vegas found place  staff friendly  Restaurant clean quaint  Food excellent  Large healthy portions  prepared eat well  Definitely back next time here  Awesome! oxtails meat patties Jerk wings Curry Shrimp Sorrel   Delicious! <EOR> Found place yelp hot new decided give try don't many options Jamaican food Vegas   It's small shopping center right middle can't really miss   I ordered curry chicken wait wasn't long food nice hot when home   They definitely give good portions which great   The flavor great little spicy if arnt spice fan might want skip over but sure miss   Next time order more plantains love plantains <EOR> This place amazing!!! drove east side west side it  woman took order very friendly  Great atmosphere absolutely delicious plates  ordered ox tail! <EOR> This place came highly recommended disappointed  Great service absolutely delicious food ginger beer! I ordered combo plate oxtail curry goat  I also beef patty  Everything cooked perfection spicy served hot  food when home 25 30 minutes later food still hot  Totally worth drive  I definitely back! <EOR> The food flames! Like mouth fire spicy But also superb   Bruh jerk chicken Slapped taste buds straight spice Like need water   Like no refills but Continuing eat with No regard life   Like using rice To cool down mouth bit  Even slurped sauce   Fair portion food At fourteen dollars plate  Oh beef patties     Three dollars piece But fresh flavorful  The service meh   Only server  Small business it  But would come again  <EOR> The customer service great but food average  If you're oxtail snob won't oxtail much  <EOR> OMG YASS good oxtails rum cake  Really tasty tender rice beans cooked perfect  cant wait try some more dishes  yum yum ill b back again forsure !! <EOR> I really wanted Jamaican food lunch drove 20 minutes just find weren't even open even though hours listed sayes otherwise  sure call before coming sure closed some reason  <EOR> Sorry but agree lower star reviews  oxtails tender but overly salty  goat curry basically lot small chopped pieces bones just salty  All extra salt flavor did help boost blandness steamed veggies though  Heaping amount rice but entrees cost expected higher quantity meat carb ratio  Check menu prices before ordering! 1 star tasty fried plantains but then can't really mess cooking those unless burn them  Disappointed sad because pretty sure real Jamaican food should better tried  Next time spend over $40 lunch just French cuisine where even though portion size smaller least quality worth expense   oxtail I'd recommend sticking Vietnamese Hawaiian restaurants Indian buffets your goat cravings! <EOR> This best Jamaican food since moving Vegas year ago  owner polite friendly  restaurant clean  food spectacular especially curry goat  give adult size portion  Excellent!!!! <EOR> I ordered jerk chicken which really good boyfriend ordered oxtails which die for  Nothing complain here  think found new Jamaican food spot  <EOR> Pretty tasty  oxtail good  enough lunch dinner another lunch  back try meat patties other Caribbean dishes  <EOR> The food amazing its nice environment  Also everything complimented each other <EOR> This place worst service ever  Don't waste your time money   No severs no communication  no clue they're doing  <EOR> Great food! Just found place 3 trips vegas ago   but each time come always try some oxtail jerk chicken  Portions great  always share friend mines  <EOR> Jerk chicken curry chicken delicious but expected lot Jamaican places town  Food always fresh usually order pick hot  drive 30 minutes pick still warm when home  Jerk nice spice it  used two plaintains lately giving one  agree others some days would call no patties day   should lunch special would nice  Portions good generally husband eat plate  <EOR> I am wondering why place isn't packed all time  hand am glad but want them enough business stay open    Recommendation curry chicken festival bread champagne soda    This real deal!!! <EOR> Being Jamaican living Vegas always wish just spot am hoping provide some authentic food  Im happy found place  listed under new hip category yelp check out  Looking pictures pleased drove straight there   The place typical strip mall eatery  But reggae music playing background which nice  Menu full options too  only complaint which told owner he needed some front house help  He host waiter cashier busser all one  bad running around that  Friday night all  BUT food amazing DEFINITELY RETURN  very pleased food got  <EOR> Ok first time love ! happy there's finally decent authentic Jamaican spot Las Vegas  know curry jerk combo  thought     delicious! definitely coming back <EOR> Oh nooooooooo    nope  Florida Caribbean girl accepting this  now ever    Jerk chicken bad well seasoned just enough spice your nose run Kola Champagne not sure mess great!   I didn't even mind didn't oxtails rum cake wanted  happens used lot Jamaican restaurants    But hunnnyyyy Jamaican food  Did Veganise food? Rice horrible  expected when saw pictures Yelp but against better judgment  Plaintains blah sure ever described sweet plaintains that    Vegas known Caribbean food  Please stop  Stick Korean! <EOR> First time trying jamaican food recommend place all friends family tasty definitely back! <EOR> I excited find place little Las Vegas  haven't found good Jamaican place since moving town New York City 6 years ago   Unfortunately but unexpectedly place fell short  walked lady counter  No smile no greeting no direction whether supposed seat ourselves order counter  standing few awkward moments she finally motioned take menu off counter sit where want  Menu pretty simple didn't take long decide wanted  Yet lady took good 10 minutes before she came over order  only couple other tables occupied but she serving them bit odd  ordered few Jamaican beef patties bit disappointed couldn't add cheese but suppose can't expect everything same New York establishments  also ordered ox tail lunch special jerk chicken lunch special   The food didn't take long come out  beef patties good enough but meaty expected  Jerk chicken very flavorful but could longer marinating time  ox tail delicious wished came bit more sauce  also could cooked tad longer  side dishes pretty good but then hard mess beans rice vegetables fried plantains   Food ok because lack establishments Vegas wouldn't really any other choice but visit again when craving some Jamaican food  But honestly lady soured experience quite bit if she bit more welcoming would 4 5  <EOR> I twice once dine in lunch once takeout dinner  owner waitress quite friendly passionate food  Service bit slow but friendly enough all food prepared order  Prices smidgen higher side but fair  interior fairly plain   I wanted try cow foot but only served Thursdays first visit tried tripe  tasty served curry sauce accompanied rice plantains vegetables   For second visit ordered cow foot takeout which also very rich tasty reminiscent pig's feet Chinese German cuisines  cow foot also came rice vegetables plantains   The restaurant did seem bit empty but fairly late lunch early dinner  food solid seem some offerings haven't seen Jamaican Caribbean restaurants elsewhere  <EOR> This place nothing short just being incredible! minute walked smell wonderful food smelled delicious tasted even better! Jamaican jerk chicken better half oxtail course wrote dinner chicken beef patties!!! mention bomb rum cake!!! Overall everyone nice sweet definitely back! <EOR> Disappointing experience Paradise Place Jamaican restaurant Sahara Las Vegas    I arrived Tuesday evening around 8 15 because taste Oxtail    The dinner heated microwave styrofoam container  told reason because turned dishwasher off 8 00 pm    Food good but service very poor   No smile welcome  No wonder no but me  <EOR> Went boyfriend  Food okay but curry chicken lacks flavor  rice beans tastes old  Beef patty barely any meat well  really high expectations place but sadly let down  also doesn't help owners attitude very poor  Word advice great customer service key successful restaurant <EOR> Food bomb!! Friendly staff believe name Kahiel  Cool little atmosphere  Very clean wanted some akee salt fish but all out  Oz tail curry goat jerk wings coco bread  All AMAZING  Comin' back ackee salt fish tho  <EOR> So visiting Cali found place online ! flavors Amazing curry shrimp  yummy back when visit again   <EOR> This place BOMBaclad mahhn!! Real authentic Jamaican  Great staff  great place bring girl <EOR> Got jerk chicken wings red beans rice plantains really good haven't any delicious Caribbean food Vegas since moving 2015 <EOR> My husband decided check place Sunday dinner while Vegas  arrived before 5PM place empty few folks waiting takeout  restaurant nice spacious received really good service but took little time food  husband ordered Oxtails Jerk wings  oxtails tender pretty good but did Jerk Wings  jerk many ways always look particular taste lot gravy jerk anything  Jerk Wings bad just me  <EOR> My husband stopped lunch break UBER driver  He used excellent Jamaican food because cook daily him  He said  simply delicious  heading tomorrow  Jamaican myself am thrilled know may finally break cookingy  As follow came today  Awesome fresh made spot authentic Jamaican food  Far surpasses even own Jamaican cooking  Hats off wonderful Chef  She incredible <EOR> Decided try place while waiting car fixed down street glad did ! beef patty very good  meat good spice crust nice flaky  entrée decided short ribs easy spice steamed rice steamed veggies plantains  ribs very tender  Slid right off bone  flavoring sauce good too  ended meal cup coffee  delicious creamy  Overall very pleased experience already returned once more pick up  <EOR> I curry goat bad  Nothing complain about  Food tasted fresh   Much better tasty island  customer service much better  would back try something diffrent  Being vegas its good  <EOR> My husband ordered today when received food found ball hair mixed into rice  didn't notice until took few bites literally pull mouth   must intentional because appears hairs multiple people knotted together thrown mix purpose  place disgusting 0 stars  <EOR> This place hidden gem just north strip  Vibes chill food amazing! jerk  chicken all sides! treat family <EOR> Cool great taste  Curry goat steamed vegetables nice introduction dinner  customer service very nice helpful  prices reasonable appropriate  If you're ever area try them tell think of Paradise Place Jamaican Cuisine <EOR> Me husband love Jamaican food place just recently recommended decided try it  jerk chicken of course! which delicious  beef patty best Las Vegas oxtail which didn't disappoint food absolutely expecting good! why 3 stars well because customer service needs lot improvement sad because place good food paradise place needed good service keep people coming back  Now know food good might stop pick something but near future  <EOR> First time eating Paradise Place  Found authentic restaurant last night made duty Jamaican try out  meal extremely delicious  service very pleasant  menu wide selection prices very good  Love place hope review helps them grow business  Definitely recommend anyone Jamaica loves Caribbean cuisine come Paradise Place  <EOR> Great tasting large portions reasonably priced friendly accommodating service  It's real deal Jamaican cuisine If authentic tasting jerk curry lot worse  wife Oxtails which savory ready fall off bone tender not spicy   Jerk Pork took order Jerk Chicken home later  Topped dinner off Rum Cake Blue Mountain Coffee  Best all they're located just few blocks down street us  Looking forward next visit try Short Ribs Curry Goat  <EOR> Im love   I'm Oakland California Jamaica second time past December Love food  Vegas wknd friend told place check out  yeah real talk Jamaican cuisine! no complaints! Portions more then enough taste point price very reasonable owner staff very pleasant  Check them I'd definitely recommend restaurant anyone interested trying island food  Yeah mon! <EOR> Words can't explain amazing Paradise Place service expectation food are   When cousins arrived Paradise Easter weekend owner just close begged pleaded allow put last minute order   owner obliged prepared fresh jerk chick rice peas cabbage   Food freaking amazing fresh hot     I still talk rave place everyone come across when talking Las Vegas   place definitely gem city  <EOR> This far weirdest experience ever had  lunch co worker  entered no direction if sit waited if counter wait service  I'd latter  seated menus  wait 10 minutes no comes over  back counter where bell  rang lady comes says yea wasn't doing anything back there  Um ok? try order beef patties told oh no those take 20 minutes mind she told ppl front 10 minutes ago 20 minutes   say  fine  she says no 20 minutes say yes we'll wait  festive bread 2 pine gingers  She says no can't  don't festive bread today  Oh okay have  response food it  Oh she said lot people before uh??? waited over 30 minutes never getting drinks going asking again  best part bring food try pay she takes someone else's money before bizarre  Beef patties pretty good but pine ginger syrup  aware take orders didn't look very happy waiting  Wish place much better service! <EOR> The restaurant clean food good  Honestly prefer Tasty Island Jerk chicken little more Paradise but close second  Tasty Island's operation hot mess don't over often  Paradise wins presentation organization speed service friendliness  <EOR> This place best oxtails Vegas! restaurant very presentable clean  rating health department well deserved  atmosphere very homey safe  staff cook always nice very helpful  highly recommend! <EOR> Jamaican crazy Oxtail ! twice eat Oxtail red beans rice  took first bite felt warm hug some reason    very comforting  typically Oxtail soup Hawaiian restaurant but sometimes want non soup form glad found Paradise  <EOR> If don't spice please don't come because jerk chicken bomb just spicy buffalo flavor  also love cleanliness restaurant quick service  If you're craving curry please indulge yourself curry shrimp curry goat  top off end Ting drink some rum cake <EOR> I never actually dined Paradise Place Jamaican Cuisine  gotten food through Uber Eats 4 5 times now every time amazing  We took trip Jamaica last summer when home hunt find some same food fell love while vacation  Paradise Place checked most all boxes! The flavors exactly remembered experiencing while island   Some absolute musts Goat Curry Oxtails course Meat Patties! Jerk Chicken Short Ribs good too  portions really big all entrees come rice rice peas beans side veggies plantain   Super delicious! <EOR> Food excellent! Hard find good Jamaican food LA exception Juicy's jumped chance try spot! chicken curry chicken jerk  No complaints! Large portions just right amount Alice heat! curry chicken also fell off bone should  Would highly recommend    Only con patties  Next time  Try it! <EOR> I've three times  Love every time  staff lovely  quality food consistent good  complimentary wifi which bonus  Great place sit relax stream your favorite show enjoy great meal  only oxtails peas rice veggies  Great portions  definitely back  <EOR> I craving oxtails course Yelp stumble across Paradise Place Jamaican Cuisine   first time oxtails San Fran fell love shout Flavas Jamaican Grill S  SF I decided order takeout   Oxtails w white rice veggies Jerk Chicken Mr w Red Beans Rice veggies   lil strip mall w tattoo shop Thai restaurant Pizzeria couple other places    She told phone 15 minutes would say ready 20   Waited 5 minutes   no biggie   home pop open containers   OMG delish!  sure long quaint little place but definitely back!  Food super yum tender just enough spice heat leaves wanting more  <EOR> so delicious !My boyfriend LOVE place  He Jamaican beef patties cocoa bread    Jamaican jerk chicken wings  Both delicious <EOR> Great food  Great people!  Always pleasure leave stuffed tummy  jerk chicken die for  guys really put foot it  <EOR> My family Trinidad used good West Indian food but moving Vegas never able find ANYTHING reminds home  Jamaican place Flamingo wasn't good all all all BUT PARADISE PLACE EVERYTING SOUL !!!! If you're looking quality Caribbean food no matter island originate Paradise Place disappoint! 3 times already going back today ! <EOR> The jerk chicken amazing falling off bones  chicken curry patty fantastic flavorful yet overpowering  only thing didn't much side order red beans rice bit dry but rice beans under chicken flavoring jerk phenomenonal  definitely going back  <EOR> Just really mediocre  chicken bland even sauce  wasn't cooked very well  Dry skin limp  think cook whole bunch use all day  Little pride quality    But rice worse  Literally inedible imo  Dry tasteless weird consistency  legumes dry hard  Also tasteless    The fried bananas ok though came cool  Nice caramelization them  Ate those all    Otherwise left plate almost completely full left  Just good food  bad  excited seeing Jamaican place area but someone take pride cooking  <EOR> Purchased Groupon little while ago  When server said he needs sure if met Groupon quota day when 4pm  Highly unprofessional  He didn't want accept Groupon explaining didn't sense Groupon since really wasn't profit  Attitude really nasty  Walked left refund Groupon  <EOR> After discovering Jamaican spot over San Jose yelped some Jamaican restaurants Vegas  just handful here  ordered ox tail jerk chicken here  ox tail tender plantains good but just always plantains  Just heads when order drinks you'll bottle including water  <EOR> If looking authentic Jamaican food look no further! place home feel home cooking! Best ox tails  Customer service superb! <EOR> Pretty good food    oxtail plate good only gripe $16 50 should much larger plate  sizing traditional small regular order which would normally $12    otherwise definitely place visit since am L A  Anymore  <EOR> Service terrible  placed order hour before closing Sunday 6pm over phone  told only oxtail platter left ordered pickup along jerk chicken platter  told would take 15 mins  arrived 20 mins later  told 40 mins later nearly 7pm no longer jerk chicken but still platter oxtail which OPPOSITE told over phone  woman ordered same two meals told same thing over phone only ox tail platter left however true  only did wait 45 minutes restaurant meal having ordered over phone  Then only given half order  woman register kept making excuses Sunday typically run food time  However given wrong information over phone wait significantly longer should still didn't even apology confusion inability complete order correctly  total waited hour order promised but never received  <EOR> Okay came phone granted bff lives Georgia  stand counter empty restaurant Sunday wait 3 minuets lady comes through curtains kitchen  No tell before thought food great  Maybe because owner son cute  Lol asked him! Anyway visit no luck just mom  she tells sit she over order oxtail lemonade water  hear microwave usual she brings food  oxtails dry looking water bottled know billed even though didn't specify  dated Jamaican guy good delicious okay good last time maybe distracted cutie pie  Any way may come again  !!! <EOR> Food FANTASTIC!!! Owner cooked awesome batch jerk chicken curry chicken  early lunch took last jerk chicken pre made soak spices ! Plantains perfect  left feeling pleasantly filled  <EOR> The Jamacian beef patty delicious! also enjoyed jerk chicken  amount food give more enough  Customer service also warm welcoming  come back again! <EOR> Flavors great but jerk chicken wings very dry  why did give four stars  <EOR> Great flavors Home Cooked style  The owner gets early each day prepares  Very fresh island style  <EOR> So happy found place lunch today  Hubby Jamaica every other year expectations authentic Jamaican food hope least close we're used to  range  Wow blew away  Oxtails entree hubby jerk pork   Both amazing  All entrees arrived piping hot portions huge  food perfect amount flavor spice plenty gravy didn't need knife because oxtails butter  also rum cake yum! took home order jerk chicken later  We're both kinda coffee snobs Jamaican Blue Mountain coffee delicious   Side note homemade lemonade haven't better lemonade since kid when used visit great aunt Birmingham AL   P S  Don't know why listed three dollar sign range  definitely two dollar sign range which another reason 5 start review  <EOR> Great atmosphere genuine people  Feels back Negril! Highly recommended but note menu prices some items updated soon slight error family meals  Overall love environment most definitely! Consider fan  <EOR> Amazing food service     oxtail jerk chicken plate boi coma   deff back <EOR> First time ever eating Jamaican food ordered Oxtail Dinner super good  meat nice tender lots flavor rice good veggies good also really plantains well  coming back again ! <EOR> My sister all trying new foods lol when little family drove down Cali she checking places near me  Exotic places  type person eats same thing NEVER new places bc don't want regret wasting money crappy food  Originally sister wanted eat Greek feel waaaaayyyyy comfort zone lmao  checked some places came across place  Told sister husband agreed  checking menu happy say many foods regularly eat sounded ones menu  Oxtail curry ribs  ordered all three including some meat pies can't tell much love place  Today's bday wanted eat but really sad they're closed mondays lol but weekend  magnificent! Spicy but good! definitely recommend oxtail meat pies course lol new favorite foods <EOR> 