Very bad experience location  customer year now till last visit November   Ordered food total close $100  Called management told them problem order  Manager day help all  Decided write Corporate office hoping would help too  Customer support corporate office JOKE  lost loyal customer <EOR> Just purchase two dozen bagels office work at  More half variety bagels gone told all available  even 7 30am yet  Very disappointing Panera would keep full stock variety available time if day  <EOR> Absolutely great place eat great clean meal! usually order Greek salad oven roasted turkey   don't know any order place could meal  If forget prep food know lean  meal here! <EOR> I Panera few times now seem inconsistent  First time rapid pick perfect ready promptly  Second time order correct but took least 5 minutes past pick time food  Yesterday rapid pickup waited 10 minutes past pick time  really looking forward Southwest Chile Lime Ranch Salad but missing chips   best parts! dressing seemed bland  salad before but yesterday just lacking flavor  Maybe just swamped but disappointed  Maybe need try different location again  <EOR> Mediterranean salad freshly made good enough size I'm fairly big eater    Service ok quick  Half patrons UNLV students  It's trendy tasty healthy fare   Self serve lemonade iced tea big plus especially hot Vegas summer day  Will back  <EOR> No cream cheese shop !! Really ?? Can't borrow another till your truck comes ? Also customer service near take window girl blocking takeout containers more worried talking kitchen staff moving helping find right container needs  1100a 1 28 18  Will still Going back Panera but one <EOR> Good location close strip  Usually busy because location    Good food friendly staff  Last visit tried corn chowder southwest chicken salad both excellent again  breakfast Always love soufflés morning cravings them good   One negative always seems kind dirty location maybe high volume customers but floors always look filled crumbs tables kept clean  <EOR> This location clean customer service always point! love place deff recommend it  <EOR> Came breakfest 8am half begals  women's restroom disgusting usable  Avoid place <EOR> This poorest excuse food bad production company paid it! <EOR> We work Hughes Center restaurant convenient however take food always very sloppy prepared  mention took them 25 min sandwich     place practically empty!! Very     Very  disappointed  back Panera there's many other restaurant area chose just wanted give them more opportunity prepare good sandwich  <EOR> I food haven't bad experience yet until today seems many others too   tell does job well but today seemed she didn't want there  First time ordering bread didn't realize two different sizes   Well would think would ask which instead assuming  Anyway ended getting stuck both sizes because she rung wrong one   Really?  quality though great  <EOR> Dear panera won't kill serve better portions  Giving place star because apparently 1 2 sandwich less 1 2 ACTUAL sandwich suppose be  mention broccoli cheddar soup COLD  Super disappointed place girl register kind rude feel she over charged meal! won't coming back again!!! <EOR> Cookies baked fresh daily! Panera all kinds baked goods pastry muffins brownies rolls bread  tried few menu items sandwiches soup bread bowls taste good  But find myself getting lured buying freshly baked cookies  Kitchen Sink Cookies all time favorite  very large cookie toffee chocolate chip caramel tiny bits pretzel sprinkled rock salt  When bite into cookie nice crunchy edge yet taste soft middle  next visit going orange scone  told orange scone sweet top scone just lightly brushed simple orange glaze  <EOR> I came order cob salad go  explicitly said no cheese three times because can't dairy  home there's bleu cheese all over salad which now throw out  traffic ridiculous tonight turn around new salad  Frustrating! <EOR> Finally visited Panera Bread best location  Food delicious great customer service  <EOR> Big Panera   clean friendly staff   food came quickly fresh delicious   Panera alway good choice road trips! <EOR> I love place happy company stepped rid lot preservatives food  why started coming back happy eating again <EOR> I chicken noodle soup chicken avocado melt pick 2 deal half half really enjoyed them  staffs helpful kind would definitely come again breakfast  <EOR> Here trade show looking quick good breakfast start day  Food good typical Panera but service beyond great! Friendly helpful just plain nice glad spend money such pleasant atmosphere! We'll back tomorrow morning sure tip lots bigger!! <EOR> AMAZING KIND RESOURCEFUL people making wonderful fresh food  lunch today left purse $150 cash license credit card  Caitlin beautiful staff held found Facebook EVERYTHING back   Thank thank thank you!  I forever loyal appreciative patron! <EOR> This place hit miss  normally use rapid food order very frequently order wrong  Since take order isn't much such small time period lunch  frustrating still continue order Panera since only places online order app  order morning ready pick lunch  recommend steak sandwich  good flavor filling  <EOR> Tomatoe soup tasted just cheap Campbell's canned soup gross  Thai salad tasty except cold frozen processed chicken served it    Service fine    Flavored Tea ok   Coffee overly sweetened   Zupas beats place far  <EOR> Went lunch time weekday  Fast easy  Ordered go  Try again  Three soups sandwiches  <EOR> This location just opened September 2015 very much needed addition used intersection few options bite eat!!  The food delicious really reasonably priced! definitely suggest Rapid Pick ordering option online nearly stress free experience  just walk grab your food or sit down if find spot   mark your food order receipt super large letters no confusion but there's staff member pick window assist orders  staff very friendly!   Because closely located few other newly opened quick bite options very busy executive office location place EXTREMELY busy between 11 45am 1pm during work week before time frame your food timely fashion   The cons few Extremely limited parking flow Panera location isn't best  pick your order back restaurant almost where you'd think bathrooms would then weave your way back front exit  <EOR> I've increased rating 4 5 coming regularly since September  employees kind attentive add experience  partial night time staff  Daytime staff also good  Never morning   This location very busy lunchtime  Once lunchtime rush over customers come waves  can't speak morning   The food always good served quickly  MyPanera card receive free food drink discounts every 8 visits  free WiFi plenty seating good mix music just nice place eat something drink no alcohol spend some time  really nice having Panera part town   I Panera general especially location  <EOR> I resent being asked if want leave tip  left tip past around Holidays without your reminder  If someone deserves tip definition service above norm  <EOR> We just great experience staff Panera  Even though some trouble mobile ordering app 1st world problems! all issues minor mix ups mobile ordering resolved staff quickly  made right even gave gift card cookie trouble  small gestures all difference  guys top notch empowered right  course food amazing well came table very quickly  Can't say enough great things location Panera general  If only could Panera Salt Lake City!! <EOR> I loved Panera many years  impromtu visit little disappointing  partner decided Panera few hours gambling across street Tuscany  chose Pick 2 turkey apple salad sandwich walnut cranberry bread bowl chicken noodle soup   Everything great until food arrived bottom half sandwich completely soaked salad though good hard eat fell apart   soup just disappointing bowl very good chicken broth couple noodles single piece chicken    The best part both meals  99 cent upsold pastries dessert   Though visit let down norm patronize Panera store again  <EOR> Great food fast service!  I love Pick 2   I Chipotle Chicken Avocado Melt Mac Cheese  also Pumpkin Muffin amazing! <EOR> Typical Panera  Good food made quick perfect lunch  However want say staff particular location great  location always very clean strive sure you're satisfied your meal  They're always willing extra mile especially when you've made large order  Always happy choice yet disappointed  <EOR> ??????????????????????????????????????????????????????? ??????????????????????????????????????????IP?????????HP????????????HP????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????2????????? ???????????????????????????????????????????????? ??????????? <EOR> My girlfriend visited Panera lunch  wonderful experience moment arrived place order customer service food did mention customer service? great  look forward visiting again week during Vegas stay  Both visited Panera Central Valley California never treated kindly  <EOR> This location new judging recently issued health certificate wall which A staff really friendly  also very clean but kind hard because all traffic strip  around 3 wasn't busy  salad crisp wilted leaf  I'd come back again because love food panera location doesn't seem any different others  <EOR> Not favorite location  cashier Treyvon nice great smile nice talk rest employees can't say same while waiting food for awhile didn't look happy all cursing walking around attitudes  Came happy wasn't happy when left  <EOR> I love Panera bread  happy find near hotel where started  food great usual  consistent fresh  can't complain it  But down side didn't know customer supposed warm own food  Long line only microwave small place bumping each other food over utensils station  put brown napkins under pastry warm    guess what?       I remove napkin pieces every single bite no joke!!!! <EOR> I LOVEEEE locationokay experience  LOT Panera Breads life hands down HOLY GRAIL HONEY HOLE literally rocks world  staff knows exactly they're doing always BIG smile faces  doing amazing sweetie <EOR> Wow! Thank Panera  great nice clean tremendous variety goodies diner  walk ordering station type your own order  Grab cup joe in ceramic cup!! you've won heart connect free wifi bring your food  No waiting line! Panera District losing luster concerned saddened new bakery stores taking over but if Panera anything it! YaY! Panera! thanks super yummy danish coffee wifi xoxo back! <EOR> I'm huge fan Panera  always good experience them food always great  time ordered 2 large Mac cheeses myself roommate when home 2 small Mac cheeses  Mac cheese great just small feel full after  <EOR> Located down flamingo right before University Las Vegas Nevada Panera Bread  Panera bread never seems disappoint no matter which location but seemed very lackluster  soon friend walked weren't greeted whatsoever stood line waiting but no assist us  Luckily little kiosk machine self order customize your order assume  new way ordering Panera location? food arrived friend ordered bowl cheese broccoli soup while did half sandwich half soup combo  friend really enjoyed meal but sandwich came warm green stain which could've avocado at least hope so   soup chili  never chili didn't but big letdown me  didn't taste chili all  all vegetables meat tasting fresh all  Throughout entire meal no came around check see if everything perfect but single employee checked any tables  <EOR> excellent service excellent food  best all manager professional courteous kind helpful  bree waitress pleasant cordial friendly  thank hiring such wonderful manager staff  alexandra patient helpful deaf son ordering several things wanted ask few questions  loved everything ! definitely frequent your establishment many times  alexandra bree should acknowledged  great asset your restaurant  thank u! <EOR> This location other places  ran espresso only decaf available then bagels ordered sandwiches then waited 15 min order still came wrong  <EOR> Ok am unable check if Rapid Pick order correct every time especially when order more items  Every time something missing am really disappointed  today Basil Pesto dressing missing bread sliced suppose be  Enough enough  really give attention details location  much love Panera closest location but constant mistakes deter ordering more know can't count taste moreover know certain won't order prepared right  If day ever comes order show correct when home Im going jump joy  Panera should pay people more because now really don't care your business  <EOR> This Panera always busy during lunch dinner hours reassures food would always somewhat fresh because amount food through day!  They more expensive most other quick service places eat compare jersey mikes Quiznos subways pay almost $10 $12 entree drink    Ever since changed salad box box bowl does seem size gotten much smaller but green Cobb salad goddess dress most amazing thing! Very creamy perfect salad almost just drink those dressing if little lighter !  also replaced chicken salad turkey little bit extra cost roast turkey absolutely tender! Must try  If hurry always app order online order rapid pick up! great job having salad whenever ready pick also if use app also accumulate rewards free sweet treat sometimes even free salad!  If always order service moderately quick sitting environment clean also outdoor covered sitting nice vegas day! <EOR> I loved salad   asked plenty question register   Green Goddess Cobb delicious   enjoy option Fuji apple instead bread    $10 26 full      Salad antibiotic fresh chicken breast fresh greens generous portion   quality ingredients including perfect avocado  <EOR> Had great Greek salad  Very fresh good ingredients    I surprised find deliver your food directly table you  No more waiting line window your food  Kinda handy    Per usual coffee fresh little above average ship doesn't specialize coffee    But then bit coffee snob <EOR> Fabulous service!  Dining daughter food allergies staff extremely accommodating  <EOR> Avoid store! Very questionable unprofessional abusive employees  no manager refuse give number customer care  t take order food problem I e  Yogurt no date inedible sandwiches stale pastries Since company private location terrible no accountability no decent employees STAY AWAY! franchisee doesn't care customer service  <EOR> OMG finally Panera work  twice always such great experience  greeted when walked staff members nice !!! Seriously beyond excited really happy great experiences far  most definitely coming twice week <EOR> I love place! Probably most visited place! classes end weekdays sometimes orders weekend  really just comfort healthy foods really full without feeling being stuffed  favorite ordering Cream Chicken Wild Rice soup saying other items menu isn't good enough just soup reminds mom used when sick  place homey comfortable  table 37!   A little trick may know already know gets busy during lunch dinner time order food online through app website then place dining pick table don't wait order line iPad  <EOR> It's busy day location multiple teenage basket ball teams dining but young woman working dining room Lynn rockin it! She sweet friendly attentive customer service very personalized each person  tell she genuinely caring woman she made day  head now hope Lynn someone today  Thanks girl! <EOR> I frequent Panera quite often because work across street  love Panera various across town but never received low quality food one  Every time ordered to go something off food  Whether meat tastes old barely ANY meat sandwich cheese melted sandwich bread tough fresh seemingly  Now Panera gift card used returning Panera  Don't waste your money mediocre food  <EOR> Worst service Panera standards   hard drink correct size when only size listed menu   When asked error made back li e speak person cash register making up   When person brought correct drink no apology recognition mistake     Basically fix error poured drink into larger cup filled rest milk   The sign true lazy workers  <EOR> Food good service sucks never fails always rude guy seems hate job seating areas always messy last time cleaned own table because sticky where seats stick making drive Henderson Panera <EOR> What great experience here! stopped day breakfast  didn't wanted just bought tea  manager nice didn't charge tea apologizing didn't wanted  So hadn't planned going back but because manager treated way he did lot homeless people LV don't know he could distinguished anyone else foot dressed very casually would point back   The next day back dinner traveling partner  great deal 99 cent pastries purchase meal believe limited time promotion  But great salads pastries tea fantastic!! <EOR> Panera vs  Paradise bakery   Paradise wins ease ordering standpoint   Panera odd order taking system prevents salads being made real time   Quality taste draw   Very similar items quality ingredients similar   Overall ease use Paradise wins   Paradise provides 16 oz complimentary cup water   Panera provides dixie sized cup think mouth wash sized   Most Paradise two  beverage dispensing stations   Panera lines move slowly   position locations beverage center main isles lots  whoops  sorry  excuse going @ Panera   Best luck Panera  <EOR> Thank Contesa made whole day better fixing best friends sandwich! deserve raise! <EOR> Vegans beware    only two choices sandwich here  would love see location branch bit accommodate vegan community regards bread soups pastries  far aware only bread Panera vegans eat   This place amazing cookies pastries soups sandwiches!! eaten Panera's several times prior going vegan    never disappointed  However since going vegan find Panera bit challenge eat at  staff always really friendly they're always trying really hard help find something eat  salad    points that!   The parking super easy location always very very clean staff always nice! seems though there's plenty space even large group enjoy  seems though there's plenty space even large group enjoy   If you're vegan want sit down lunch take going great option you! If vegan sure little extra time discuss you're looking veggie sandwich something eat  ordered hot delicious    Just very much way choices  <EOR> Nice outdoor patio  Very friendly helpful staff managers  <EOR> Convenient location off strip  Plenty parking Plenty indoor outdoor seating  Staff friendly extremely attentive   Free coffee refills plenty plugs free strong Wifi very competitive Starbucks advantage broad menu   Decent frequent buying program  <EOR> Their soups delicious however way prepare sandwiches location atrocious  bread soggy cheese even melted portions minuscule pay  suggest going else where  <EOR> There hasn't time where  Panera bread satisfied got  far strip flamingo paradise  Today Fuji apple salad chicken  Only 570 calories 29 grams protein  new favorite salad <EOR> Service great but lunch menu worth $ spent  Would better off going subway  <EOR> After having lunch figured could timed dessert  selection pastries cookies extensive better moods  know sugar bad but when life deals lemons eat chocolate better    The staff helpful despite machines being replaced machines ordering  new ordering technologies using very easy use more accurate human staff sometimes  judge if that  <EOR> Growing SoCal loved going Panera! would school homework using free wifi while drinking soup eating half sandwich!   Finding Panera close home Vegas very excited   but also quickly letdown    The food great  consistent cannot complain but service   man  When food runner came sandwiches she forgot which she holding irritated when told probably was  Then when noticed soup broccoli cheddar versus chicken noodle ordered she suddenly became very defensive started blaming cook cooking wrong when weren't accusing first place  Especially since also work service industry hate when encounter rude guests customers sure don't become those rude customers when out  Sigh just weird ideal server knowledgeable products she's serving defensive when just politely asking double check food    Disappointed but least enjoyed sandwich <EOR> I usually don't review chain restaurants but Hughes Center location Panera Bread worst managed restaurants ever to  usually order takeout location done least dozen times every single time order wrong  Every  Single  Time  No really  EVERY  SINGLE  TIME!!  This location husband's office sometimes he'll pick takeout order place through Panera app bring home which 25 minute drive away   love Panera but even now refuse order disastrous location  complained  repeatedly  manager obviously incompetent lazy both corporate nobody seems care all  made very VERY negative opinions towards Panera general    I can't even begin list all things wrong orders  EACH EVERY TIME salad missing ingredient avocado chicken bacon tomatoes case most recent order WRONG KIND LETTUCE  mistake that? wrong soup put bag since when broccoli cheddar soup easily mistaken french onion soup? don't even LOOK same !!! manager's responsibility double check every order before takeout shelf he seriously failing job    This location ALWAYS something  never any sides other potato chips um called Panera BREAD means should always bread available side   Want delicious sprouted whole grain rolls side item? Forget it  never available   The worst error place ever made when gave PEANUT salad dressing instead Greek dressing usually comes salad  if peanut allergy? if gave salad child peanut allergy? OMG! could've KILLED somebody!  I called manager right away tell he less concerned  He offered free meal but told live other side town could just hop car come back  Plus don't want any free meals location  Guys bad! <EOR> I made first visit here  Inside store cool machines ordered separately  Employees deliver food directly  seems kind nice  Food delicious recommended  <EOR> The weather Vegas crazy past 6+ weeks   hot cold now raining but wait oh now snowing   Did mention crazy winds addition crazy w eather   what Global Warming?  No Global Warming new dance group tour w Bruno Mars right now   1 hectic cold windy days just seem right fav blanket cup soup   cup soup bread bowl YASSSSSS   just any cup soup but some BROCCOLI n CHEDDAR soup YASSSSSS PLEASE     Do guys know good Panera's Broccoli n Cheddar soups? O M Geeeeee together w sourdough bread   Really typed mouth watering saltiness soup paired sourness bread but wait   the bread nice crunchy outside super soft inside   Once pour your soup bowl soup totally soaks bread but then combination mushy chewy crunchy goodness   When soup gone start pull away bread broccoli n cheddar goodness locked those sourdough pockets YASSSSSSS!  am really stuck Broccoli n Cheddar soup Panera mean everything good Panera can't wrong     Can say BREAKFAST SANDWICH w runny egg?  Yes yes say Breakfast Sandwich freaking delicious  <EOR> I curious place wanting check out  looked menu online few times  When card became available online snapped I source discount gift cards     I different choices different offerings Pick 2 bread   I would just buy some bread the french baguette yummy! concept good responsible ingredients just below Chipotle scoring BTW creamy mac cheese really good too  kids meals reasonable  did notice pricing bit higher regular casual restaurants neighbor Chipotle restaurant row ton choices   think might've more upset if paid regular price meal  Just illustrate much dinner $31 94   There avocado shortage signs regarding note all posted all over  wanted try Cobb salad but something instead because what's point?   I opted Pick 2 cashew chicken salad turkey apple cheddar sandwich cranberry bread soft   salad good but felt missing something more balance flavors pretty sweet I didn't finish it   liked sandwich much better though bread toasted  usually bread toasted  only downside  If going again would order something else  If cooler outside I'd ordered soup    My husband Pick 2 mac cheese steak sandwich mac cheese delicious sandwich sucked   where 's meat? looks nothing picture  yes those words think he would score 3 stars     Our son's meal @ $4 99 was very good though bread he didn't eat much it  latest thing he wants take home but then he forgets it  Don't worry eating week   We little later sunday night some other customers I think tourist crowd but wasn't crowded  clean  fountain drink station towards back near bathrooms womens two stalls   ordering counter bakery middle once walk through front doors  Service good  bring your food your table  seating left right area kind L shaped space restaurant   noticed man laptop plugged into wall    We might come again especially if another card  <EOR> This probably best panera to! did online order iced coffee wasn't included order some odd reason gave anyways  location also its green tea lemonade next pop machine which love! food delicious always! <EOR> Yeah Panera bread always behind  don't care long wait if your order correct  should online order option if cannot even fill order time  says pick asap 5 10 minutes  Then order took 40 minutes everything came different times wrong temperature  Save your money find something better  Starbucks next door  <EOR> Pretty good service friendly food served quickly looked tasted great! Could've better cleanliness side though clean off own table restroom just ok  I'd back  <EOR> Indecisive eat  Stuck bumper bumper traffic first thing see Panera Bread  Let's give try clean environment positive people  looking around noticed few tablets when take your own order seat yourself taking number  very unique types drinks witch healthy side things everything better  sat down waited buzzer off within five mins placing order food brought table  most part everything great except bread witch supposed known sure  harder side things kinda chewy first experience maby just didn't bake right  delivered ether way  food delicious but hold bread next time <EOR> I came location bc headed Henderson see friend she wanted Pick Two   typically location Summerlin Rapid Order  First location very clean  Typically super busy during lunch hour because location being Howard Hughes Pkwy which nothing but offices    I ordered 2 Pick Twos wild chicken rice soup 2 salads   kale Caesar salad did croutons it    NONE!  annoyed bc really love those lil cheesy delights   But course didn't find until clear Henderson   Secondly portions seem smaller Summerlin location frequent   Overall bad location jut disappointed croutons smaller portions  <EOR> Experience friend decided stop dinner new location  Panera's all over country such amazing breads soups salads sandwiches  Wed @6pm    Facility seems bit small compared other Panera's but maybe layout  very clean its brand new location    Service Well ordered meal when tried pay declined card  using Discover which pay off each month  attendant ran again said declined told definitely card  course now mortified because everyone ear shot thinks don't pay bills now  attendant didn't know she started manager  didn't want hold anyone behind ended paying Amex standing off side call card company find why declined  Meanwhile manager stepped told embarrassing situation machine did take card  answer don't judge people  Really???  There's nothing judge!!!  Eventually folks Discover said weren't any problems card said don't even see declined   said should manually entered card number which course did not   I mentioned manager he just answered could done that  guess just new people new store but unfortunately expense embarrassment  He did say he would mention but didn't confidence he really will   He did check friend's food brought free piece bread since didn't croutons  nice   Other attendant came think name Mykayla she sweetie!  She chatted cleared plates super positive disposition  really liked her    Food say   it's Panera!  food good  time pick 2 drink plain bagel tomorrow   Winter squash soup 4 5 thick creamy tad sweet squash be   Almond Chicken Salad Sandwich 3 5 5 little runny but flavor very good  took bite juice all over  friend laughed said tad wet chicken salad  Maybe sat long grapes celery sweat little much  still tasted good   Bread 5 5 best bread ever!!!  Crispy outside soft delicious inside  LOVE!!!  Overall Panera always those spots return no matter service because just Yum!  Although if ever credit card issue particular spot again avoid spot others town  <EOR> This location point during lunch  Sometimes no tables available but service well  food tasty but little pricey  nice once while perks if sign membership  If judge place but cleanliness its floor don't look down  breads freshly baked everyday  <EOR> Cesar very nice helpful  He good manager  Great customer service  food good here  return again  <EOR> I just lunch convienent location being right across hotel am staying haven't Panera since isn't Reno NV    The place very busy when walked but moving quickly  staff friendly efficient getting people orders quickly line move    I ordered pick two consisting Green Goddess Salad Tomato Mozz Flatbread go    When back hotel room noticed portions good size salad delicious stocked veggies  dressing remarkable salad taste avocado basil present really adds salad    The Tomato Mozz Flatbread ok  pesto made very flavorful but each bite more more juice would drip out  very messy  think if rather thicker piece bread soak run away flavor  <EOR> Where start        No prices paper menu limited prices wall menu  Impossible determine cost several items including fountain beverage bags chips   Employees may need additional training   Sandwich selected came sandwich sauce cashier leave register walk into kitchen ask if included mayonnaise   8 10 vacant table dining room but all except dirty dishes not paper plates busser remove remaining previous customers   Table where sat grease stains crumbs food particles previous diner   No napkin dispensers apparent dining room couldn't wipe down table myself until 2 napkins delivered food   Very unsanitary   Your menus Food should clean  dining room should too   Food runner brought food said Sorry all plates really busy  Really?  busy clear tables?  Beverage bar non working lemonade dispenser   filled lemonade but would dispense product   asked employee assistance all she said sorry broken   second dispenser labeled green tea empty   Best thing say food good Italian Combo Sandwich    May may back  <EOR> This new location allowances inexperienced staff  needs strong manager direct new employees  stopped several times past two weeks always problem two  example ordered yesterday's lunch took seat watched board name whose order preparing whose ready thinking eat system  name didn't appear pick area saw person taken order chatting another server  spied order soup counter tried retrieve it  She said she waiting bring order because she forgotten give vibrating pager associated order  When finally sat back down soup almost cold  Other locations flow worked much better  Also small size drawback  Things most likely improve staff figure roles  <EOR> Great delivery service! Food comes time well put together  Order correct if don't something called substitute option  Good fresh tasty  order Pick 2 option which half order salad soup sandwich  baked goods pretty tasty too  Although would recommend reading calories posted website because some items rack lot calories before even know it  Highly recommend if catering ordering large groups  steak cheese sandwich favorite  some horseradish sauce isn't strong meat very tender  Yum  <EOR> This place just strongly below average across board  Staff seems upset  relayed onto customer greet take your order  Then sandwiches half ingredients you're used other Panera Bread locations even though charge same price call same thing  bread used sandwich tasted sitting days avocado even close being ripe list on  Avoid Panera if possible  Would probably recommend District Henderson if want eat Panera LV Valley  <EOR> By far best panera too  staff amazing  Especially cashier ladies  rock stars food runners ambiance establishment  great place come  always come before head work strip  <EOR> So today company several box sandwich lunches catered corporate meeting  sandwiches dropped off 10 50am opened box immediately bread Mediterranean veggie sandwich soggy inedible  long did guys drive around sandwich your car? time sandwich actually made? work Howard Hughes your location Howard Hughes  According Google maps 3 minutes 0 6 miles away  There's no way sandwich should old when delivered bread soggy mine wasn't only one  throw sandwich away  unacceptable  <EOR> This panera bread  worst ever to   half sandwich 2 1 2 inches   salad box  half full   several others  but never  such small  amount   money $ 9 38  <EOR> An absolute must visiting mainland  Panera some very delectable options no exception  Met all visit criteria flying colors    1  Greeted acknowledged upon entry must  initial feeling receiving basic hospitality  first step good care welcoming attitude friendly demeaner   2  Clean environment screams welcome gratitude  patronage respect  shows order care placed environment in  shows your welfare health important   3  Confidence value your product  means much more being aware offer but know you're offering selling worth time money  Value your customers enough just strive better but being actual best giving your customers desire return future visits   Panera met all criteria above truly wish Panera Hawaii  return your establishment when return Las Vegas   Until then keep good work rock them 5 stars deserve very single them!! <EOR> Panera Bread go to lunch hour whenever around area  quick convenient place eat  also convenient UNLV students because near university   I usually order Pick 2  Today ordered asian sesame salad without chicken summer corn chowder  assuming seasonal soup because didn't see menu last time  excited try it!  This also first time tried asian sesame salad delicious  loved dressing but wish Panera added edamame salad  delicious regardless! soup alright going honest   loved flavor but corn chowder wasn't chowder y  chowder wasn't thick all but more soupy  just hoping soupy other locations  <EOR> Self serve lemonade? AM SOLD!   MAC CHEESE This usual Kate B! Few cons though if you're hungry large mac cheese  regular small mac cheese same kids mac cheese cheaper! just kids if you're hungry!   CHERRY PASTRY Instead bread apple instead don't really cherries but passed standards lol?  SERVICE They messed order time receipt says if free stuff! 100% true free scone! seem clean table soon customers leave looks added more seats  Like said above self serve lemonade win win if LOVE drinking arnold palmer!!!!!  So far only Panera wont mind hours  <EOR> Stopped into Panera Friday afternoon 12 23 16 hot soup warm body cold Vegas day    Initially ordered Broccoli Cheddar Bowl 5 99 until cashier recommended ordering each item separately larger portion size  Needless say 11 bucks later choose side item offered pastry additional buck    The soup great but chills pretty quickly bread bowl  Next time order soup itself! <EOR> It pays nice understanding  location 2 days opening huge backup  wait time ended being between 45 60 minutes  course people getting mad demanding managers if completely forgot meaning compassion  workers already looked stressed being super nice everyone apologizing frequently  lunch hour ended needed back work manager gave full refund  talking encouraging brace herself people going give crap happened she assured return she help out  today luckily she helped me  She comped order  although didn't order drink previous time she gave free drink  PLUS dessert choice  society things happen  sure your attitude threats calling cooperate when trying hard please everyone doesn't help speed process  food today fast delicious  Good karma best! <EOR> A nice relaxed environment friendly staff  food came quickly very fresh  ordered chicken avocado melt $9 additional  $1 added pastry  pastry selection looked great thought nice treat take home later <EOR> Very easy walk Hughes Center better options choose complex Thai spicy chicken salad sandwich mac cheese picked two just perfect amount lunch  couple times now very pleased  <EOR> Mady loved butter noodles ate entire bowl  first picky eater  I loved edamame bowl The mac n cheese divine  Everything g just super yummy  Moms favorite   I would tuna sandwich no bread now  Oh mom <EOR> Came tonight ordered sandwich soup  really wasn't feeling very well didn't much appetite any food but  fault  reason came green iced tea however refilling cup taking few sips noticed something black spinning around cup  fly! felt bad confronting employee but felt should've refunded least drink  finally employee told fly drink he immediately apologized said would more 5 minutes he would definitely give cup but it  did change green tea right away put sign drink it  little disgusted returning location  <EOR> What say Panera favorites  go to when want healthy convenient because lot Panera restaurants around town  First let's talk salads  HUGE bowls everything delicious under sun  really enjoy salads add additional things your meal  salad you're choosing doesn't blueberries? Add it! Does salad feta cheese really want feta add it! just can't that    They also wide variety soups sandwiches  Which perfectly pick 2 option  Where enjoy both soup sandwich meal    The restaurants always consistently clean always fresh breads pastries but am 100% sure if bake them all store    I eat Panera much am club member free join enjoy special treats  feel VIP! <EOR> I visited 2 times brunch while trip Las Vegas  shop 2 km Bellagio E  Flamingo Rd  little far Strip area but arrive soon if use public bus   I ordered Turkey Chili soup bread bowl first time New England Clam Chowder bread bowl second time  realized seemed dug bread bowl shallower Panera St  Louis   I leave Las Vegas tomorrow morning but thanks them good visiting Las Vegas  wish shop nearer Strip Area!! <EOR> I review Panera Bread only because its place almost every lunch break work  food always consistent employees awesome  always choose pick rapid delivery time am food ready everything accurate  literally only takes 2 minutes park food which great since am usually lunch break want waste little time possible  food always fresh never bad experience food location  Whenever error order don't available work best way possible right  Nothing else much say but keep great work! <EOR> Excellent place little crowded but main man zachery took care whole family great customer service definitely coming back <EOR> What's hate? love Panera Bread! Especially location  Everyone always friendly food consistently delicious  also perfect spot grab lunch classes UNLV!  Hubby Pick Two both Half BBQ Chicken Salad  just can't enough! tried other salads which good but definitely go to  Hubby's other pick usually Turkey Chili which really thick tasty! hate when chili watery perfect consistency   Since more adventurous almost every soup offer  favorites Cream Chicken Wild Rice Cheddar Broccoli Baked Potato Soup hold bacon!   If being honest they're all tasty  just matter preference  Some soups only available certain days check ahead time if you're craving specific one   Please don't leave without getting chocolate chip cookies! They're baked fresh daily they're soft yummy  Passion Papaya Green Tea good too  come conclusion probably more water and sugar green tea but we're complaining lol   You'll see again once Fall semester begins  <EOR> I tend extremely long winded reviews but tempted just write Yup Panera Bread alright leave that    more really needs said here?   true test nature   So yeah pretty much you've come love loathe any Panera Bread   Nothing menu particularly ground breaking but if soups salads sandwiches pastries you'll probably able find something enjoy here   Lately big fan Soba Noodle Broth Bowl chicken   always enjoyed flavor Panera's Organic Cage Free Antibiotic Free 'we swear chicken lived long fruitful life' Chicken pleasantly surprised flavor buckwheat soba noodles well    other days where don't feel soupy pick two greek salad turkey chili    don't even really find stand honest but they're relatively healthy run mill versions dishes satisfy hunger just day going again   endorsement know    But  sort you're expecting when come Panera isn't it?  don't prepare tastebuds shocking flavor explosion when step through door just going through motions 'Eat Sleep work Repeat' but works    Maybe  just because skip bakery section   For food leaning just giving 3 star review but Panera's somewhat recent roll Rapid Pickup option just phenomenal bumped star   order online and very well designed intuitive drive your local Panera where order just waiting shelf system   Now don't want think implications food order sitting shelf minutes before arrive mad mad world live block those just grab go    Minus human interaction plus star   In conclusion I'd rant bit Panera's incessant removal favorite items menu    loved Spinach Power salad    Gone    loved entire Power salad hidden menu    Gone    know broth bowl next    just know it  <EOR> I bought broccoli cream 2 times week but today cream water tasteless  <EOR> Ooohhhh Panera! just wish Utah then life would great!  Short sweet just comes down fabulous meal salad soup sandwich style  tell menu descriptions won't like  recommend soup grilled cheese!  Love place! <EOR> I've never Panera Bread before but first timer location gave rather pleasant experience    I'll admit very overwhelmed when first walked into store  All different  display choose well large selection actual menu could say literally no idea get  As looked through menu hard time understanding it  little shy ask cashier pick 2 options meant because didn't want seem couldn't read menu but when finally courage ask he told actually very common thing people ask about    I found if pick 2 things menu  labeled pick 2 then  price those items for  Silly me course something simple that    I ended deciding most popular items chipotle chicken avocado melt cheese broccoli soup  When order came notified barely any cheese broccoli soup left nice enough give whatever left well full bowl whatever soup choosing    The cheese broccoli soup matched tastes spot on  cheesier side dipping free bread give first time packed more zing thought  no huge broccoli chunks which found nice    I also quite liked melt however tad disappointed didn't chipotle style heat back your mouth name promised  Oh well  Still tasted good    Solid 4 me  <EOR> One star quality because ordered BLT Roasted turkey avocado zero avocado two pieces turkey  least sandwich people expect what's correctly! Unless asked those items left off    They manager checking food but clearly if sandwich made completely missing what's name    Service fast  soups hot nice but big disappointment when drive much time then back work incorrect food  <EOR> My absolute fave experiences Panera here! employees helpful patient kind  helped decide encouraged try  food? Delicious! redeemed free daily bagel Pick 2 deal  Absolutely delicious! loved sandwiches pastries coffee  Yum! come again  <EOR> I work really close location frequently rapid pick up  rapid pick allows order your food online choose time pick up  Usually when ready right when walk minute  only problem recently lot orders incorrect  would say 50% time something missing order  recommend check your bag whenever take just sure everything ordered  office did large order few weeks ago back because lot items missing  never issue other locations but maybe because busier one? Just check your bag before leave! <EOR> Always great customer service here  Jonathan Cashier very helpful knowledgeable Panera offer  would suggest signing rewards program discounts free goodies  <EOR> Just happen swing Panera since close UNLV  Twas absolutely worst service ever  First waited line then took 17 mins bagels  those UNtoasted!!! WTH!!! Employees need focus customers first rather chatting back! <EOR> 2 girls food poisoning eating Chicken Alfredo here   sick all night ended being able play championship volleyball game flying state  positive soup good  <EOR> I enjoy coming panera bread simply because location  They're located flamingo where few hot spots located down street UNLV  service friendly never wrong Pick Two   two choices 1 2 salad 1 2 sandwich soup   I love panera soup salad  don't normally sandwiches but ones tried actually pretty good  trip grilled cheese tomato soup    bread pretty hard soup wasn't hot all  very disappointed  least 99 cent pastry kept going  <EOR> I love chain restaurant  food always good relatively healthy  love change menu once while especially during holiday seasons  always 1 2 sandwich soup combo  choose among variety soups location clam chowder good any good fish restaurant! also include pastry only 99 cents  it? place clean service fast  come back  <EOR> 