New ownership!!  Bonjour Bakery Deli now Korean twist wonderful addition Las Vegas Valley's selection Bakeries   best Baguette outside France delicious Croissants mention pastries   numerous times since soft opening always new delicacies try   Service friendly place absolutely spotless very inviting  <EOR> I area saw place Yelp figured worth try   craving croissant thought if French bakery doesn't best croissants no would   around lunch time only two others place   first thing noticed super hot was  sure if a c off what  lady counter very friendly I'd give all stars world  ordered ham cheese croissant lady came over let know didn't any croissants  What?!?!  French bakery no croissants   Hmm   ok   ended having ham cheese baguette   pretty good   baguette fresh good alternative   However point still head scratching why no croissants noon weekday  side salad ok   those little baby corns Tom Hanks eats movie Big  fan little corns but  ok   opted having dessert even though looked good   still hung no croissant deal  unsure if want try place again  <EOR> Lovely new owners  JUST reopened   Still quaint high quality French bakery cafe much better previous owners let go  love stopping afternoon coffee pastry  coffee amazing European brand   Excellent customer service very attentive   adding new items everyday seems  <EOR> They changed ownership hiked prices   don't think croissants worth $4   bad because don't think stay business long  place dead when there  <EOR> I passing place every time Sprouts today decided day would in! greeted beautiful vibrant woman named Elisa greeted French as she thought French very sweet  She offered some cakes samples counter can't remember were   but oh delightful! I ordered ham cheese croissant came salad asked pomegranate vinaigrette  must say   WOW! literally giggled taking first bite croissant! perfectly crafted! The vinaigrette perfect balance bitter sweet   ate practically ever crumb plate! It such beautiful day sun shining into shop put extra layer dazzle day  play beautiful mix music which very important me!  I absolutely returning thank being sunshine spot world! Merci beaucoup! <EOR> New management totally upgraded little local bakery! Two sisters run shop front house kitchen  partnership works excellently tasty food served attentive genuinely caring service  dining room itself clean bright nicely decorated art display available sale  twice am already first name basis Kristin!  The bakery case always full beautiful desserts but tend come lunch  ham cheese croissant good classic add egg even more indulgent  Korean fusion dishes bulgogi come especially recommended burger ordered much flavor! coffee drinks super strong well balanced made Lavazza  hard pop every time grocery shopping plaza  <EOR> The coffee almond croissants taste good better any Champs Élysées Paris  Magnificent place wonderfully beautiful owner   Can't wait come back next weekend <EOR> I liked first time there My second visit nice The store smelled Sewage pastries looked dry old I don't think return any time soon  <EOR> Hi everyone! Needed let know chicken salad sandwich croissant  made sous vide way    AMAZING!! Kristin thank recommendation  <EOR> Much inproved super nice owner  French pastry Swedish Korean twist  really taste freshness  Some places stale audacity call themselves bakery  old school legit <EOR> Such cute little spot relaxing atmosphere  Delicious beautiful little desserts amazing coffee  Great place breakfast brunch lunch menu items omelets crepes soups salads sandwiches  Added bonus vegetarian vegan options  owners friendly provide great customer service  <EOR> EXCELLENT choice coffee sweet treat wonderfully fresh lunch  Other Freed's Bakery across town only place found where every offering delicious choice! Come hungry enjoy every bite! <EOR> Meet friend talk  I always love place because quite  We talk coffee some sweets great service ofcourse  My place if don't want bother  <EOR> Stopped morning Americano Croissant   Everything great   Service excellent well   Girl working very nice pleasant mention beautiful well!!  Definitely back  <EOR> Went today 3 croissants hot chocolate mother law loved chocolate croissants she ate 2 almond croissant delicious hot chocolate very good well  Friendly service prices pretty good  think regular stop now on  <EOR> My mom came other day shared ham cheese crepe side salad amazing! ambiance lovely quaint service unbeatable  delicious samples all different cakes pastries then enjoyed matcha latte  absolutely come back next time Vegas  <EOR> Very disappointed drove all way 8 15 am Yelp clearly said open 8 am  woman didn't open signs says 9am door  Why post wrong info Yelp never coming back mad drove nothing <EOR> The new owners long extant bakery true Swedish roots   Swedish Princess Cake special ordered homemade marzipan perfection   Almond croissants delicious!  Thanks Christine! <EOR> I am glad under new ownership! bakery same shopping center Sprouts CVS Flamingo Rainbow  Korean Swedish fusion French ambience! Super cute little bakery great food pastries! came Tuesday afternoon boyfriend before buy groceries! Pro tip always eats before buying groceries don't buy everything! right next Myloan nails  When walk see menu big chalkboard behind register  Everything organic made owner! She sweet! music French soft made feel weren't shopping center but rather cafe Paris! little bit later afternoon decided lunch  menu croissants sandwiches bulgogi burgers noodles! ordered burger noodles! both 10! owner dressing  sweet spicy pour over noodles salad good  also buy jars sauce recommend getting some salads home! flavors everything stood delicious! Definitely  returning eat try everything! <EOR> I love spot! food delicious customer service outstanding  employees take great pride business shows  wonderful visit restaurant feel welcome moment walk in! would highly recommend visiting Bonjour if looking quiet convenient brunch lunch quick coffee option  perfect place meet friend visiting town without hustle bustle other breakfast restaurants  chocolate almond croissant favorite  Additionally employees good busy one year old alone want return again again  <EOR> Tough location Bonjour grocery shopping center off Rainbow Flamingo  But if don't miss you'll find solid local sandwich stop  Super friendly service opportunity sample some free pastries  under $10 multiple sandwiches which come very fresh salad collard greens peppers baby corn sprinkled very refreshing when complimentary side salad more green lettuce grocery store  baguette fine ham cheese sandwich but wasn't best town  Still nice option lunch area  outdoor seating area well half dozen tables inside  might give local place try crepe interesting bulgogi burger which enticingly interesting French bakery  <EOR> If want closest thing authentic French pastries light fare doesn't better Bonjour Bakery  Chef Owner best French chefs Vegas  He sticking guns authenticity menu opposed adapting American preferences  Try baguette sandwiches die for  <EOR> Picked sandwiches pastries trip Red Rock Nature Conservancy  Great stuff liked all  Croissant baguette sandwiches included salad house made dressings napoleon pumpkin pastry cookies  Other park visitors coveted lunch  display case included pretty wide variety pastries too  Plus owner threw little lagniappe form few extra cookies  treat right! <EOR> One Facebook friends mentioned Bonjour Bakery Deli bookmarked last week   Today neighborhood decided stop in   Before start two things should know 1  3 weeks Lyon France more less ruined French food United States   knew something simple bread butter could much better! 2  stopped 2 30PM didn't feel hanging around just couple things To Go   I two things remember being common much better France      chocolate croissant baguette   croissant didn't home little flakes car  I never eat car! mentioned time day because every time croissant France morning   tiny bit less melt your mouth France  but bet  only because wasn't fresh oven still warm first batch day   definitely best Vegas far   haven't tried bread yet but hopefully equally good  Note did confirm croissants made French butter    which also better typical American butter! The young woman pleasant helpful turns actually France   and course tall thin beautiful     life unfair!  The seating area pretty small   didn't count tables but maybe six??  quite few savory items menu kitchen behind counter which didn't really look since focused contents glass case   I going back try French Burger because yes best hamburger ever also France! <EOR> I stumbled upon cute shop while waiting oil change fell love decor vibe warm staff! definitely coming back study eat here  iced tea dessert delicious  can't wait try more items! <EOR> I came lunch ordered Ham Cheese Baguette $8 which comes small salad  also almond croissant coffee  Now sandwich great bread especially delicious but think almond croissant $4 star meal  probably best almond croissants ever order those wherever find them  own almond paste import butter France flour Europe  point bake goods scratch quality obvious tastes  Definitely going order more future maybe also try almond chocolate croissant offer  coffee use Lavazza coffee which good strong Italian coffee  espresso person but offer espressos single double shot well    The interior clean when walk immediately see window pastries cakes directly ahead fresh bread shelf huge chalkboard menu showcasing options drinks sandwiches breakfasts savory crepes more  5 6 tables inside think 2 tables outside mostly see people choose outside smoking because dog   service top notch two sisters run seem really passionate place  them Sweden speaks five languages which thought awesome    When Bonjour first opened under its original owners absolutely loved place  Then second owner quality seemed down while prices up  certain point stopped coming Bonjour altogether  Thanks Yelp found Bonjour yet again under new management check out  Now third current owners the two sisters mentioned above looking put own spin place while keeping lot traditional French offerings without sacrificing quality  All all glad Bonjour back  great place grab coffee meal pastry  They're making some new breads some which very brioche like  definitely back future try some new creations  <EOR> Our airbnb host suggested charming bistro breakfast  lunch  only hope owner gets tired heat relocates  New Jersey   Creative  menu omelets quiche crepes sandwiches great selection hot cold drinks terrific pastries  Warm friendly service real neighborhood gem  Go  <EOR> Little town quiet village Every day before Little town full little people Waking say Bonjour! Bonjour! Bonjour! Bonjour pleasant experience moment enter small bakery corner busy shopping plaza  Its years haven't bakery because few bad experience previous owners  However change owners staff made big difference particular visit  Thanks Renee N  recommendation should try them again  Everything delicious especially Ham Cheese Croissant side salad  croissant soft inside flakey outside overall good texture it  wasn't overcooked  ham cheese equally consistent paired well croissant  Pumpkin cake balanced sweetness bland  would come back particular pastry  chocolate almond croissant both par especially almond croissant  return try more items offered unique bakery future   FYI owner Korean lady Sweden speaks multiple languages   2017 Yelp Review #51 <EOR> So happy neighborhood bakery gotten new owners  first doubted authenticity Korean French fusion bakery  very wrong  store improved ten fold   As hard try always end stopping tasty slices cake  lychee delicious! Subtle sweet   I also stock croissants which even better mainly almond croissant! great variety coconut pumpkin chocolate almond plain butter   I yet try lunch sandwich offerings but cannot wait so  <EOR> The chocolate almond croissant spectacular the coconut croissant must great ! Charming little bistro really knows real croissant cafe au lait  almost wish lived Las Vegas could come back  Why does anyone live Las Vegas? depraved vulgar ugly city  bad enough visit although lot good food   quiche crepe salad menu looks great probably considering care skill put into baked goods  <EOR> Bonjour bakery now re opened under new ownership! I've twice far since re open both experiences very pleasant   The new owners two sisters extremely nice welcoming  inside bakery looks neat clean A C functioning now    Lots new pastries choose from  My favorite far eclair cake most scrumptious pastry tried  Also almond croissant  always delicious classic cappuccino companion new owners always plenty hand  Also tried Swan creampuff see photos It citrus choux pastry filled cream also tasty unique treat! Cappuccino also smooth potent! Overall loving bakery far! It's new go to spot sit in coffee n pastry  Wish them all best! <EOR> Helpful Tip Under NEW management*  Opted danish instead traditional croissant little persuasion new new owners Bonjour bakery! Excellent choice way  light pastry fresh scrumptious! Definitely better French bakeries around town  definitely back soon experience some renovations new owners shared!! <EOR> I came Saturday afternoon ordered regular coffee macchiato chocolate almond croissant chocolate croissant  Everything European style delicious artisanal pleasing eye very fresh    I sampled number cakes offer sample strawberry lava cake especially appealing but ultimately happy croissants instead cake    The hospitality owner Kristin inviting presence impressive  am happy live down road gem  <EOR> Always looking try new French cafe place caught eye afternoon   It located strip mall corner Flamingo Rainbow Blvd  little hidden just look  sign    When walked greeted lovely owner  menu features French Korean choices which surprised see based name cafe  ordered ham cheese croissant hubby ordered Croque Madam  Each entree came side delicious organic greens veggies  just delicious fresh  croissant tasty but hubby's sandwich just ok  then enjoyed some conversation another gals working there  surroundings couple tables two four top  cafe features various local artists works and many purchase    In addition purchased couple chocolate croissants baguette  All purchases delicious   Overall enjoyed experience although best French lunch ever warmth friendliness owner staff want come back  <EOR> This great hidden gem shopping center!! Im always looking some nice spots sit back relax enjoy some good food  staff very nice feel welcomed  Great choice pastries savory plates  spots when im area town  Love verything place  <EOR> Nice small coffeeshop bakery  latte good chocolate orange breadpudding tasty  Customer service A+ woman one owners think working extra attentive friendly  <EOR> The new owners ruined baked goods   chocolate croissant good but tasted made frozen dough   menu looks good but didn't try anything but croissant caffe mocha   coffee excellent   top owner chef sitting table sales rep selling premade pastries actually ordered some   back coffee sandwiches but croissant baguette <EOR> The location under new ownership having visited before nothing compare too  absolutely fine though because Bonjour Bakery Deli absolute delight   I wanted place pop quick breakfast coffee while some work done  located big shopping center parking aplenty  walked greeted pastry case finest treats  large chalkboard menu some more savory breakfast options include omelettes croque monsieur ham cheese croissant  fear not  still famous almond croissant heard nearly every guest order while sipped almond milk latte   This isn't place where you're going fancy latte art but enjoyed creaminess dairy alternative smooth flavor espresso  devoured ham cheese croissant  fly butter France taste difference flaky pastry dances across your tongue  side salad accompanied forest vegetables champagne vinaigrette   What really caught eye warm welcoming staff owner every guest  greeted warm smile warm hug  tell really trying build community take pride do    This little reminder taste time France merci! <EOR> 