Hit happy hour 4 6PM $2 off beer wine 1 2 off all tapas thursday   Place busy but seating available   opted bar   Ordered couple beers piece nice cold optional cold pint glass   Limited selection Peroni Newcastle   Food selections chicken lettuce wraps on point favorite item tapas menu kobe beef hummus seems weird little but tastey flatbread serve good lobster bisque did try but when asked described lobster bisque  seems so so me   Overall good experience   Good service   watching chefs prep kitchen tediously measuring EVERYTHING ounce   you're going consistency here  <EOR> This always favorite restaurant but changed chicken  recipe balsamic chicken salad  chicken used best now less basic  Unfortunately need find new favorite salad new restaurant  <EOR> As mentioned review different Sammys location Mac Cheese must when here   fact should if just driving by   try let know think  <EOR> Can't enough duck tacos! Barbecue chicken pizza worth trip  two days row  back soon  <EOR> Im sort amazed many 1 2 star reviews place has  multiple times any problems service food  wait staff always very friendly when ambiance really laid back    I always order same thing when go  pear arugula pizza I know sounds weird but its good salted caramel pudding  Every time just good last pricing bad if don't order alcohol   2 people ordering pizza desert Ice teas cost $28  <EOR> I love food Sammy's but overall experience very negative!  I location Sahara location Rainbow 215 never bad service before   When first walked no greeted us  Thursday afternoon  5 tables inside no patio because windy  weren't sure if should seat ourselves stood waiting  looked few servers passed but no said anything us  Finally server told seat ourselves  asked wait booth just needed clear cups trash  busser literally took 10 minutes come out  He very kind but slow  now ready walk because work service industry  family member told should just wait see if gets better agreed  sit wait yet again  server didn't come until another 5 minutes later  She asked if needed menus  said yes  she left then came back few minutes later handed menus  manager phone whole time while going way looked but did nothing  server didn't warmly greet all but said few words  She just stared waiting order  ordered drinks  She came back drinks said nothing  Then asked if we're ready saying Ready? decided order right away waiting 30 minutes nothing yet accomplished  weird thing when other people came other servers warm friendly actually seated them booths  food came semi warm but ate anyway because starved  metion ordered niece food off kids menu asked if could milk she ate because then she won't eat  waitress said doesn't come drink lifted kid's menu show her  She just stared said nevermind  really weird  ordered take out few weeks ago hostess treated better server  always look good service because am server myself  would told manager location experience but he nowhere found   Was very disappointed  Place seemed very unorganized staff wise  <EOR> We private party Sammy's service food atmosphere all great Flamingo location!  The server pleasant helpful! sat patio outside comfortable clean  food terrific! tropical tea Kobe sliders far favorite menu items!   It's good choice dining  We'll defiantly return next time try some bars selections  <EOR> I most fabulous To Go experience last night location  placed order sat bar enjoyed excellent glass manager's special Jacob's Creek Chardonnay  perfect glass chilled wine dry fruity excellent! requested bread crackers enjoy wine while waiting order  food prepared quickly perfectly  definitely return location more often  staff friendly helpful welcoming wonderful! perfect way end long day work  food Chinese Chicken Salad Barbacoa Tacos excellent well  salad loaded many goodies  Especially loved crunchy bell peppers throughout salad  KEEP EXCELLENT RESTAURANT SERVICE AMBIANCE! <EOR> The pizza nice thin lo mein noodles perfect blend fusion  Bonus points cotton candy desert menu  Sometimes just want candy stick your fingers <EOR> At first glance Sammy's Woodfired Pizza looks any other dining establishment Las Vegas  located Strip  But don't let name exterior fool upscale pizza eatery offers array culinary delights tantalize provoke your taste buds want more    I've eaten Sammy's several occasions continue back try various items menus range tapas custom hand made pizzas pastas salads to die for desserts   definitely good place friends split multiple dishes  starters try Mini Duck Tacos which garnished feta fresh diced tomatoes shredded cabbage thick sauce flavored cilantro  sauce pretty creamy if you're fan rich things should probably shoot Pork Dumplings which meaty but light thin ponzu chili dipping sauce    Another good starter Parmesan Crusted Artichokes which artichokes lightly dusted Parmesan cheese form thin crust then sprinkled goat cheese accompanied herb dressing  entrée I'd suggest splitting pizza salad friend  far pizza flavors Sammy's offers something please everyone's palette   For meat lovers LaDou's Barbeque Chicken quite delicious especially if you're cilantro lover  Goat Cheese pizza great those trying lighten fare  There's also Artisan Thin Crust pizzas includes Yummy Honey Cheese absolute favorite which very thin flaky pastry savory oregano melded crumbled sheep's milk cheese honey   All woodfired pizzas made gluten free whole wheat crust well nonfat mozzarella vegan cheese extra cost    As far salad's Caesar always great drenched dressing which plus especially all decadence you've already consumed  But Original Chopped Chicken salad also delicious tart red wine vinaigrette   If pizza's your style you're looking healthier option Oak Roasted Chicken Breast comes fingerling potatoes asparagus pine nuts clean refreshing entrée fill your belly while keeping your waistline cinched  not so healthy entrée option Chicken Tequila Fettuccine large chunks bell peppers red onions all tossed cream sauce made tequila lime    If you're flying solo simply pull stool bar staff more appreciative willing assist well strike conversation  Plus great view chefs kitchen working magic your meal   Sammy's also caters large groups combining tables although patio great option spring fall when weather perfect enough enjoy glass wine sunshine  great selection wines few beers pizza joint anything but average bring bit class usual restaurant  <EOR> Hello   food good if them bring your table before cold   pizzas pasta soggy wine ok   Few selections  What am shock over lack trained staff   All sweet people but very slow   need very experienced district manager owner provide class speed   often neglect food sits under heat lamps long time   doesn't seem issue chefs but lack awareness speed wait staff  sat bar table orders   see lot when bar   really hope look into class better direction  If see change wait staffs speed change review reflect that  <EOR> Great establishment hidden gem  drive more 25 miles specific location because staff  Truthfully NEVER bad experience Sammys  <EOR> If large volume bland generic food then your place  If flavors other fat sickly sweet creamy steer clear!    I craving traditional Italian pizza  Since place just down road decided give try  hubbie coconut shrimp skewers which deep fried beyond recognition came side citrus flavored high fructose corn syrup  then shared pizza which small spoonful sauce center oddly sweet flat bread type thing which no way resembled pizza base came slathered oil ick!    The service average if consider inattentive average  waiter seemed another planet couldn't distinguish lunch dinner   recommended  <EOR> I want update last review   terrible experience Flamingo 215 location writing review also sent complaint Sammy's corporate All wanted them  sure message employees wouldn't any future customers  Here's back customer    I quick email reply regarding complaint which took just form email sent every complainant    couple days later received phone call GM location   missed call forgot call back next week he called again   5 minutes he apologized asked if would give store chance us   gave address within week received gift certificate $25   Yesterday husband again previously dreaded location identifying ourselves   figured even bad again least wouldn't cost much due gift certificate   But EVERYTHING different!! immediately greeted door seated quickly  server very attentive   first thing she told upon seating Happy Hour she explained 1 2 price tapas   guess new system where if want water server brings glasses ice carafe water which loved because never thirsty   food delicious before service flawless   felt coached employees specifically issues mentioned receiving email complaint    At end asked speak GM introduced myself   He apologized previous bad experience AGAIN explained he truly appreciated second chance take feedback heart staff coached poor service before as suspected     Anyway long story short am now true fan Sammy's   day age really hard find restaurant cares much earning back unhappy customer think almost more selling point place food itself!  If you've never please give location shot   food anybody's taste dietary restrictions  = <EOR> Good food service  wish entrance protected more because hot cold air comes slamming through front door  vegi salad really good  usually onions side since much  love iced tea  patio east side building perfect warmer days  great when don't want think where go  <EOR> I am trying biased writing reputation being pizza snob  know few people rave place personally just don't understand big deal is  second time gone Sammy's both times OK  ordered New York Style minus mushrooms finished meal bad food  place probably hyped higher should been  better choices Vegas find hard recommend  <EOR> I've recently started getting take Sammy's 7 1 2 months pregnant need good food go  Recently ordered corn chowder soup first time noticed little bleak literally just few kernels floating around  called them back double check if  way usually came since never it manager informed isn't asked come back he may replace it  He kindly showed new soup cup asked if he could mine back he could show chef prevent happening again  very pleased manager Richard handled situation because returning location often  <EOR> Me daughters only ones place  pizzas took over 20 minutes  ordered 5 cheese pizza  salty could barely eat it   if someone poured salt it  waiter very pleasant interacted girls if young ladies     which really liked   hungry would sent pizza back left  bad  <EOR> We frequent Sammys customers when Centennial hills loved it   Sammys Flamingo ordered Humus w flat bread coconut shrimp chopped chicken salad   took forever small salad kept asking where salad coming waiter kept telling coming   Well  coming took almost 20 minutes 1 2 hr mean time shrimp humus   wanted everything together but never happened   Don't think back  <EOR> Sammy's usually reliable standby but AVOID LOCATION! service started fine but then fell off steep cliff  food orders wrong entire table big disconnect kitchen  terribly under staffed which contributed chaos  <EOR> Sammy's always consistently good    Great healthy vegetarian vegan options    Amazing staff such delicious food    happy takeout didn't cook! <EOR> We location celebrate daughter's birthday  staff made experience very special service exceptional! never tried anything menu didn't enjoy but Messy Sundae perfect  server even put candle daughter  Hands down favorite restaurant <EOR> Sammy's pizza harmonious  mean prices reasonably balanced flavors quality food  $12 order pizza serves two people many fresh ingredients  also salads appetizers here    The coconut shrimp skewers little sweet me  Since coconut lot natural sugar overkill serve something coated even sweeter sauce  think offering something spicy maybe Sriraucha would help    We usually vary order tried just everything menu  prefer plain Jane cheese pizza over all others  concerning since clearly Sammy's isn't specializing just cheese pizza    If feeling lazy cook ll carry Sammy's since its close affordable greasy    The BBQ Chicken pizza quite good but can't wrong classic  <EOR> The place more half empty when walked still seat ourselves because no came greet us  very dark inside couldnt see menu well enough decide order just orded pepperoni pizza  pizza good but worth 4 5 stars  <EOR> Love food Chicken Ceaser Salad delicious pizza real good will come again  Service great well Nice atmosphere  <EOR> Never bad meal any location     ground beef hummus best hummus life!  Tonight tried coconut shrimp first time ate whole thing!   outstanding!  The only reason losing star because around 8 30 closed 9 30 could feel them trying soon   9 00 entire staff 3 sat down eat meal restaurant front customers   waitress still very nice attentive don't want complain service but little off setting   Could waited another 30 minutes until restaurant closed back take few bites?  very professional all made feel burden   I definitely want reiterate despite hiccup service good food still excellent    Would keep returning any means recommending friends family! <EOR> I've eaten various Sammy's past however first time eating here  tried order few weeks prior no luck didn't some menu items typically order  We did however order some salads decided pass happy hour which pretty awesome! half off tapas $2 off beers wines 3 6pm  The request no cheese 2 salads  salad came delivered  server didn't put special order originally chef didn't read ticket entirely  overheard server Steve S  state 'this ordered w no cheese' crisis avoided  person allergic dairy  good sitting kitchen over avoidance  Another great experience Sammys! <EOR> This place women  Nothing menu MAN would want  all organicy low fat tasteless woosie food no flavor  pizza tastes freakin cardboard   Yuck  Gimme some MEAT gods sake  sisters drag because salad but leave hungry every time  <EOR> This first time location  must say restaurant nice its clean pleasant  It busy 3 tables total 10 people yet took sometime greeted member staff well say greeted honestly thought she mute until she chatting away another member staff later  She didn't feel welcome all   But main waitress great she friendly helpful  food great no complaints there  Unfortunately made mistake asking first girl more fries she even couldn't' bothered forgot way didn't them   Its sad see nice places serve good food employ staff just don't want there  <EOR> Awesome service food! Gotta messy sundae!!! <EOR> Sammy's good reputation familiar place friends family but location all wrong   The food tastes slapped together  No care whatsoever   The presentation deceiving because does look nice   I've tried place twice each time ordered salad pizza   The salad fine  can't wrong just buy stock fresh ingredients  But pizza just horrible  crust tasteless toppings deflated molded into crust overall would say tastes frozen pizza  <EOR> I Sammy's birthday dinner 6 25 16 must say service food excellent  server Jess outstanding  She catered all needs sense urgency made experience unforgettable  family ordered chopped chicken salads tomato basil angel hair pasta margarita pizza which all excellent  would highly recommend restaurant anyone searching great meal great service affordable price  sure ask Jess  <EOR> I just love Happy Hour Sammy's half price appetizers $2 off wine  We order 6 appetizers 1 glass wine 2 beers bill only $47!! Service always great location  Love Love Love Sammy's! <EOR> This isn't your $2 slice kinda place real restaurant although nice casual  pizza good twice week  once lunch once dinner  Wide variety menu but only pizza  Personal size pizza runs $12 but very high quality ingredients  don't give anything start no bread basket etc you'll ask water  Twice   The atmosphere nice love patio if place empty they'll seat apart other tables plenty places just cram everyone into area     The only reason couldn't give 5 stars service  Nice enough but slow uncaring  good part stayed away enough allow really good conversation between all lot interruptions  <EOR> Great pizza great tapas great pasta! angel hair pasta die other favorite greek salad chicken  chicken tender juicy lightly grilled outside  Yum! Pizzas small but perf size your pizza crave without feeling overloaded! Water served cold just without having ice cup  Nice dim ambience inside  also patio seating! Ask Emily shes awesome very attentive your needs cute! <EOR> Our server attentive  believe name Russel?  We came group 10 check split few different ways really aprreciate doing without being all bothered   I lobster mac cheese enjoyed it!   The restaurant lot differnet options group all satisfied   Will back sure! <EOR> Stopped quick lunch  Ordered Brussel sprouts ducks tacos lobster bisque start off food absolutely amazing!!!!! pizza share 3 year old  Pizza always good   Then finished Sunday dessert die for  server Kim point! Drinks never empty she checked right amount times  manager Carlos even dropped off plates checked well  Everything place great can't wait try other items menu!!! <EOR> The Balsamic salad delicious but huge enough 2  also tasty tomato basil soup but best part meal Chipotle Bloody Mary tasty just enough spice served 3 large green olives  Highly recommend! <EOR> I hadn't restaurant long time but remembered amazing food was  Recently suggested husband should lunch    The service subpar honest  However sure fault any employees  short staffed amount people dining  waiter least 6 7 tables himself couple those tables outside  took almost 20 minutes salad    We also noticed tables cleaned tips picked up  would only suggest management staffs restaurant little better give customers faster service staff doesn't seem stressed out    However food still amazing  Caesar salad margherita pizza  Simply delicious!! We'll definitely back but maybe during lunch rush hour  <EOR> THIS PIZZA DOPEST PIE EVER HAD! WHY AREN'T EATING SAMMY's    RIGHT NOW!!  Ok all seriousness lunch damn good today  realize Yelp reviews starting sound Kanye West hacked account   Popped lunch pleasure joining Old School kickball reference Arlene B  Katie K    all recent Yelperazzis   The good  Goat Cheese Pizza perfect! cheese right amount didn't take over palate   Edamame  Sprinkled sesame seeds  Nice touch  The crispy flatbread delicious nice little spicy kick it  Ask when seated   The salads look amazing   The iced tea bomb  realsies   Although busy lunch rush staff very attentive   Solid menu  Lots stuff even pickiest eater   The bad  I wanted brag pizza thank Sammy's  Facebook page  wall private  WTF! much taking customer opinions feedback such  FB good spot that   Air conditioning  Although somewhat ok inside would've liked bit cooler  110 outside  But then again  just me  complaining    I'm just saying   The ugly My fat belly  happy delicious awesome lunch   I'm coming back  Many times  I'd interested eating way through whole menu   The Happy Hour looks awesome too!!  Now you've made far     ISN T DOPEST PLACE EVER!!! <EOR> Great service rich menu excellent gluten free options   Worth drive if any where Las Vegas ! Note sports bar but classy comfortable Bistro all occasions  Also outside seating! <EOR> Just came baby   Waited 5 minutes several servers walking finally greeted guy working bar   He apologized sat me  Thanks him! being ignored additional 5 10 minutes decided walk out   simple just moment would saved customer  <EOR> Love love love place   terrific service Lea Stefan when weekends    pizza rocks service always quite good   find prices reasonable place always clean bathrooms <EOR> Terrible service came 9 27 PM eight people place empty said kitchen closes three minutes quite rude!  left Firefly quite busy wonderful service food there!  place business because poor service! <EOR> Great food great staff wonderful restaurant  staff served bridal party 15 without hesitation hiccup  food really great! Pizza salad messy sundae! Great job everyone! <EOR> Best place ever  mini duck tacos   damn those good    sooooo good P <EOR> It's your typical SWP joint  No happy hour though least no signs indications it   Salads good no issues them  Pizza bit colder should but still delicious   The food came timely manner but waiter did give water until asked it  He did however check once yay that  <EOR> Sammy's new happy hour spot! 3 6 Daily half off tapas $2 wines glass  Everything Mike Emily recommended delicious! service engaging fun welcoming  going back today making sure write review pics took couple days ago thank guys!  Did posted????? <EOR> The food quality gone down over years but taken new low  ordered Cesar salad  drenched dressing romaine limp old which evident red pieces  prosciutto pizza artichoke kept returning but even disappointment  pizza came stiff cracked pieces because dry  server nerve act fine stating now roll dough thinner  them remake pizza which made edible but enjoyable before  did enjoy sliders earning 1 star  watched server bussed table dropping glass floor  appalled none coworkers came help especially considering hazard posed  place attracts lot families small children because cotton candy messy sundae  Parents beware    When bill arrived over $30 just added pain visit  couldn't wait here! <EOR> The power lunch review    The Skinny came power lunch special  but food disappointing 2 service waitress pretty good made sure water glasses filled 4 value end all food  better joints serve $10 sit down lunch  2    We haven't back Sammy's while  think since eliminated pomegranate fattouche salad off menu really haven't felt urge come back    But saw ad $10 power lunch which consists 2 items off lunch specials menu soup salad pizza    Intrigued decided give go    We selected tomato basil soup arugula fig salad 8 inch spicy Italian pizza pepperoni pizza    The tomato basil soup pretty bad   tasted pretty much tomatoes can  Cannot recommend    The pizzas expected  Based descriptions pepperoni pizza should red peppers while Italian sausage pizza should oregano caramelized onions  No such luck   pizzas received single topping pepperoni sausage pizzas  addition soggy crust slices dripping grease    The arugula salad okay except figs   reconstituted dried figs kinda weird sweet  think cranberries would worked way better    Our server pretty good making sure everything needed  Interestingly enough served pizzas before soup salad due issues kitchen   Nevertheless food hot glasses always filled    Long story short realized why back while     Once favorite menu items gone felt no rush return  food see why  2 starred review  <EOR> This place amazing! Fresh food Always! Woodfired pizzas best town  service great staff friendly!! Must duck tacos artichoke pizza!! <EOR> Food good when finally it     Service inconsistent beginning end   We arrived 9pm aware Sammy's closes 9 30   stepped counted 5 parties 3 which looked finishing up   no host present entered   stood around expecting someone   made eye contact some staff but no response   maybe 9 employees attended 5 minutes until someone manager looking comes back seat us   We quickly order some drinks soon order appetizer main entrees   no time given any warning time would any concern   appetizer comes reasonable time   finished off appetizer 10 minutes   sat around talking another 10 minutes wonder entrees pizza salmon dish    time only 3 other parties shop   which employees eating dinner   finally update server saying entrees another 2 minutes   wait another 5 minutes notice finally manager guy ask order   Probably because kept staring eating dinner   another update server saying 3 minutes   server finally says point oven off heat    point already considering leaving   hesitantly agreed   food finally 5 minutes later said fine     Come bill time would expected another apology delay even comped item discount   But nada   I am just little frustrated since could gotten heads finished appetizer but left trying guess ourselves going on   understand near closing time but given no warning   would likely ordered pizza   Which don't understand why oven would let cool off since woodfire pizza place yet closed when came in     What would done bill time?  course considered leave no tip but right   left little but would normally tipped if service ok   Am line? <EOR> Some co workers area work decided check Sammy's  other locations before but first time one  Good service delicious food always Sammy's  time tried ordering salad since only pizzas appetizers Sammy's came huge! literally mountain Chinese chicken salad! salad tasty over dressed It's nice place overall waitress very attentive kept coming by  would recommend location would definitely return future when area <EOR> My high place worn off now comes sad part where realize won't back   Feeling kind embarrassed considering town step dad total foodie tried thought horrible  couldn't agreed more   Order take out  told give them 20 minutes  When food Luke warm  Once home cold  Duck tacos drenched sauce tortillas fell apart when lifted them  Good but good enough considering much paid something eat spoon  swear lobster Mac n cheese hardly any lobster  Lastly pizza extremely greasy cold  Making cheese gross  only positive fries  saying much   It's sad cause impressed first visit update real bummer  <EOR> Had dinner tonight service appropriately paced friendly  Ordered hummus BBQ chicken pizza Burrata pizza   Pizzas shareable but marketed individual they're sliced into 6 pieces half both left over    The good whatever pita flatbread serve hummus delicious burrata pesto pizza meets expectations I also liked crust    The good judging amount paprika top hummus container broke while sprinkling top     lot! Also certainly worth $10 pita hummus  BBQ pizza leaves weird texture your mouth similar taste feel  would order BBQ pizza again    Overall food good would visit again but good many other pizza joints throughout city especially price  <EOR> Got recommendation friend place great stop pizza salad   Definitely did disappoint!  Sammy's offers some great menu items all look tempting both description plate   yet see bad looking plate come kitchen always see new items try just watching other people's orders come out   So far wife twice ordered Pizza Salad which works perfectly 2 people   pizza name figured can't wrong order but salads just good if better!  For pizza done BBQ Chicken Thai Chicken Pizza TCP    say find BBQ better tasting pizza   funny taste TCP just couldn't put finger on   spice but wasn't traditional tasting TCP    However BBQ Chicken right target   both pizzas thing constant great tasting crust   Light flavorful great compliment fresh ingredients   As salad tried Chinese Chicken Thai Chicken   Both hit spot   Unlike pizza Thai Chicken Salad perfect   Great taste traditional flavor just all around good   Chinese Chicken just good   Both refreshing filling instant favorites   All around can't complain visits list top lunch places Vegas   wait staff quick friendly restaurant environment stylish comfortable   back more soon! <EOR> They changed menu!  server tried explain items no longer had   When complained said would come less often i usually come twice month server Christopher R decided just walk away chirping changed well over month ago    The pizza decided order horrible   Needless say based change menu horrible service won't going back anytime soon  <EOR> This first time YEARS  opted healthy option Chilled Veg Salad added half breast grilled chicken   This pretty good salad!! LOTS veggies nice dressing vinaigrette it  loved little mozzarella pearls ate nearly entire salad   I did ask if any lunch combo's pizza salad but DON'T yeah    Salad was! <EOR> Every Time eat regret it  Finally yelping it  Vegas city where amazing food everywhere  Sammys just doesn't serve its purpose pizza overly cooked salads delicious but drastically overpriced most importantly service worst absolute god awful service ever received every time layout horrible  won't stepping foot again  <EOR> Delicious food good service!  Great variety food something everyone   even tried duck tacos pleasantly surprised   waiter Steve also very kind speedy  <EOR> It long while since last time eating Sammy's  loved location Centennial Hills since closed  Tonight SW decided stop dinner three children  disappointment  arrived around 8 30  restaurant pretty empty  seated promptly sticky table  waited bit order  server took drink food orders  food pretty slow arrive despite fact restaurant wasn't all busy  checked once during meal until server returned offer boxes leftovers  husband didn't touch spaghetti bolognese   husband probably least picky eater ever NEVER seen push away food restaurant   He literally took bite done way over salted noodles mush   fish tacos ordered none tasty old tough corn tortillas tiny poorly seasoned fish  service shoddy best very evident she hot hurry leave  always happily tip least 20%  Tonight felt waste tip 10%  $90 tab meal dining experience I'd disliked free  <EOR> Thank Sammy's offering Daiya cheese! great because lactose intolerant there's pizza eat  staff very friendly food absolutely delicious  love place never stop going here! <EOR> I love place  almost three times month  shrimp pizza die for  only reason giving 4 stars because they're take always way less then actual serving portions  However staff very friendly accommodating  <EOR> I love Balsamic Chicken Salad! always great service when guests town always bring them Sammy's! <EOR> Out all places used work Sammy's probably come back most  can't enough amazing duck tacos ingredients good always fresh! sure know pack flavor salads  pizza would artisan route though pie thin crispy! Definitely worth visiting your lunch hour gym  <EOR> Finally try Sammy's!  well worth wait   arrive around 7pm week night   place pretty steady   We're seated   far good     Our drink orders arrive timely manner   Sip sip   Now dilemna order   play safe Garlic Cheese Bread appetizer Caesar salad entree   fiance orders Brie Cheese w Truffle Oil Thin Crust Pizza   cheese bread arrives tastes alright   Good start!  salad arrives looks pretty good  large fresh   Bite munch chomp ewwwwwwwwwww   Looks deceiving   don't know dressing but tasted gross!  Slightly fishy okay but just gross   eat seven forks worth see if taste would change nope  Yuck!  Brie Cheese w Truffle pizza arrives looks so so   Very bland overloaded truffle oil   Half forcefully eaten   Our server pleasant asked food was   sincerely replied okay  She definitely noticed weren't very happy food   Hmm kind disappointing she offered no remedy   Later she asked if she could box leftovers but declined   She again asked everything okay? let know didn't taste food particularly salad pizza   She apologizes but  reaffirm fault taste buds don't agree Sammy's   First all really wish she would've offered substitute another dish since she obviously knew didn't food   Then check   Everything accounted including wine two sodas ordered   WTF!  She couldn't even omit sodas!  Luckily bill small around $40 all said done $48 down tubes   should've stickler asked some sort compensation but just can't person  <EOR> This place used good but meal experience just awful  pizza sauce tasted dishwater pizzas barely any toppings soaked grease service slow only glass water whole meal no check back see meal ask bill table next dirty dishes most time   only positive server recognized weren't happy sent over manager took care most bill given water cups go  <EOR> Been several times food never disappoints  Servers attentive atmosphere modern clean  appetizers fun savory  love grits entree hubby loves pizza  Nice spacious booth seating too   great spot friends fam want gather around visit  <EOR> Such good food! love options appeal all friends food requirements Vegen Gluton Free  staff always friendly never long wait if any lunch service  favorite chilled veggie salad chicken whatever those artichokes incredible!! Prices bit high everyday lunch spot but once while treat definitely place!  They also pretty good happy hour which always happy! <EOR> I've least 7 Sammy's locations always think service great except one  Came dinner wife 7 pm Saturday  seated promptly then waited over 10 mins before bounced  Place 8 tables customers over half empty  walking manager comes over asked if she could help us  If busy would understood     She could helped tell four severs carrying kitchen customers except she ones carrying on  Won't back Sammy's  <EOR> Customer service along great food primary any restaurant  first time experience Sammy's location give 4 Stars   The man took order should gotten name naturally friendly made sure timing order would work me   first take history    The food time pizza box better most seen  kept nice hot until home    I'll back again soon sure  won't keep eating pizza's but try other things including sit down  If falters amend write another review  <EOR> Every time ate food delicious usually tomato soup chicken skewers truffle fries best fries tasted far!!! <EOR> I just real good BBQ Chicken Pizza Sammy's  service well bring craft whatever drinking wait server refill your glass    I would recommend nice date place  Matthew Yarbrough <EOR> The happy hour specials great   prices just right   absolutely love baba ganoush   the flatbread serve very good   atmosphere location great   almost always busy but busy   always seated right away great service  <EOR> Sammy's probably favorite chain restaurant  food consistently good menu offers many healthy options sound taste delicious  favorites Duck Tacos appetizer Baja tacos entree   Did know cotton candy?? didn't until recently  serving looks huge but just all fluffy sugar eat all! Well        gulp  fun alternative messy sundae   Wait staff always attentive   many times happy hour they'll warn when time getting close when happy hour ends another drink app discount  <EOR> Ordered pizza impressed   paid extra pineapple    none   Caesars salad would 21 00$ if wanted chicken    small pizza bland won't back   <EOR> My first time coming yesterday   sister spent 2 hours Chuckie Cheese wanted pizza but chuckie cheese pizza  or whatever serve over haha  promptly seated waitress very nice saved some money when contemplating ordering telling large portions could split pizza salad between 4 sister 2 kids We started bread basket  some sourdough some crispy cracker wafers which spicy kick them yummy!!!   Muy Bueno!  We decided keep simple kids pepperoni chopped chicken salad sub  ranch dressing over red wine vinaigrette pizza great very crispy crust tomato sauce yummyyyyyy  pepperoni's large tasted fresh  salad honestly star show love salad chopped enough dressing cover everything no dry spots here!!!!!!!  Earlier while ordering told waitress trying save room some frozen yogurt next door she nice enough bring free messy sundae  HUGE delicious  I posted pic kids cray cray only imagine bad bouncing off walls when home night all sugar     sorry Sis! hahahahahaha <EOR> Amazing food tremendous service great happy hour specials  become regulars over past few months now family's spot  <EOR> Great place come lunch friends  salads large enough two people don't mind splitting them if ask  tropical unsweetened iced tea instead regular!!  PROS Tropical Iced Tea Greek Salad Baba Ganoush Parmesan Crusted Artichokes Hummus Fig caramelized onions gorgonzola flatbread Amazing! Strawberry watermelon salad Prosciutto artichoke pizza  CONS Chicken Lettuce Cups much sauce much smokey flavor taste  Tapas priced high side  <EOR> If could give 0 stars would   just left some coworkers happy pizza   3 purchased thai chicken pizza   pizza much cilantro could barely taste anything else     To top everything off when bit into second slice pizza chicken still decent sized bone STILL IT    give them credit did comp pizza did keep ice tea flowing but honestly never visit location again     Ive way better upscale pizza CPK California Pizza Kitchen Ambiance 4\5 Server 3\5 Food 0\5 Cost 0\5   Ive chewed 2 pieces gum still taste cilantro free choking hazard every purchase act now ! <EOR> Erica! Thank wonderful service  very attentive extremely kind  greatly contributed wonderful atmosphere Sammy's  course food delish always  Caesar salad! <EOR> OMG Freak'n Awesome Food !!!! Pizzas more !!!! Sooooo Good !!!! We wood fired pizzas Wagu cheeseburger For appetizers try grilled Brussel Sprouts Thai Chicken Sate Amazing !!!! <EOR> Happy hr 3 6 daily half priced tapas $$ off wine beer <EOR> First time great experience!  I loved menu!  Many options gluten free veg   just rolled new Mediterranean menu summer day   wanted try everything!  Nice wine selection favorite    Ste Michelle Riesling!  Hard find here   We arrived Happy Hour 3 6    All Tapas half off wine $2 00 off glass    ordered duck tacos chicken satay   waiter brought bread basket served sourdough flatbread you request bread found out    sourdough AMAZING!  usually skip bread but wow!  soft moist middle crispy crust   flatbread great flavor garlic caraway seeds  very good     Tapas Duck Tacos FABULOUS!  duck cooked perfection shell crispy light   toppings w sour cream goat cheese perfect it   boyfriend never tried duck before   now favorite Chicken Satay Very good nice spice amount peanuts sauce   Meal Chinese Chicken Salad Exactly supposed made!  haven't good many years   many ingredients can't even list them   Nice spicy too   New York Style Pizza high quality pepperoni salami sauce favorite   Great flavor tasted homemade   crust great taste but bit 'wilted'   might toppings   try another next time   Aside great food which really enjoyed    our waiter Steve absolute best !  He genuinely wanted great experience  He warm friendly attentive   because first time   brought Messy Sundae free!  nice touch!  We back much possible! <EOR> Yummy Duck tacos!!!! must if come here  Pizza eh ok kind greasy  <EOR> Awesome food great staff!  Brussels sprouts salads pizza wine all great   If you've never then must try  <EOR> Wine selection decent but if you're beer drinker much going all  Bud light shocktop few others would nice if least offered some decent craft brews! Even good IPA something would great   Aside drinks food always good  Pizza most excellent fave mine BBQ chicken pizza  love Wagyu burger too  <EOR> This place awesome  Pizza excellent appetizers deserts also very good  Price reasonable service fast smooth  almost forgot must try caesar salad special salad dressing crave some more  <EOR> Love tropical tea offered here  husband split salad pizza  delicious meal  messy sundae delight! Great wait staff  <EOR> I needed quick dinner some leftovers   Sammy's Yelp event several years ago decided give go   phoned order Italian sausage NY Style pizza   person phone told would 10 15 minutes   immediately left just removed oven   During payment time Beto man counter asked going enjoy pizza home  with beer?  When said no would having iced tea he counter take container passion fruit iced tea try compliments Sammy's   Nice touch   The pizzas good   There's nothing special them far gourmet topping but wasn't looking that   OK standard chain pizza nice change normally get   leftovers wonderful breakfast when eat slices cold refrigerator plenty red pepper sprinkled top! <EOR> Sammy's happy hour pretty great!    $2 off beer wine 1 2 price all tapas     This means 2 people smorgasbord apps drink tax tip around $40     We tried treasures such fried tofu chicken meatballs babaganoush hummus potstickers parmesan crusted artichokes cheesy garlic bread   The hummus babaganoush garlic cheesy bread HEAVY garlic   very much but may everyone!  WARNING Parmesan crusted artichokes stuffed goat cheese menu serves nasty surprise those goat cheese!  The chicken meatballs come delightful side spicy pickled cucumbers   yum   winner   fried tofu comes tasy miso sauce   Also very good     All all good choice happy hour   Many items choose bargain prices $3 50 $6  glass wine $5 wash all down   fan! <EOR> I've two times but fair never actually pizza place which pizza name  review salads which all had   I came yesterday 4 14 16 picked salad lunch  Kudos Sammy's providing gluten free vegan options menu! thanks vegan Yelpers tip! called ordered vegan Red Quinoa salad sans tomatoes  choice individual size $8 75 large size $13 50   called order asked girl phone difference between individual large she said individual 4 cups large 8 cups  decided large since double size less double price could just save leftovers later day  told would ready 15 minutes  restaurant 10 minutes ready  Thumbs fast friendly service!  The salad yummy! beet fan but Citrus Chili Vinaigrette dressing delicious little heat which pairs well mild flavored beets arugula which always describe spicy green  Additionally salad red onions avocados scallions almonds parsley supposedly mint though did taste any salad course red quinoa   I've other salad Original Chopped Chicken few months ago before vegan adventure began  thought good but exceptional which why haven't dying come back  However concern size salads  When ordered chopped salad ordered individual size which swear similar size large received quinoa salad yesterday  wish picture chopped salad compare two The quinoa salad big portion don't know expecting family sized maybe? possible just received extra chopped salad  Maybe different when dine but sizing should consistent because spent $13 50 instead $8 75 little bummed this   All all I'd say place decent lunch bite very happy see healthy vegan options menu  sure back Red Quinoa salad! <EOR> I bought smallest overpriced greasiest pizza town toppings overcooked sure if just pizza if serve general  Regardless am never coming back feel little Caesars would wayyyyy better  <EOR> Went group seven  host little confused where seat us  Maybe refresher training seating  waiter friendly but wearing WAY much cologne!!! But guess least could smell coming!  I SUPER excited see Lebni!!!! favorite things eat rare find restaurant  delicious  also ordered truffle fries also delicious!! main course ordered goat cheese pizza  delicious! crust little bit different taste couldn't put finger but good  friends ordered duck tacos some dumplings? 5 cheese pizza some sort pasta  all enjoyed meals well  To top all off all enjoyed free messy Sunday free checking in! great treat!  Thank back! <EOR> Best Sammys town  Food phenomenal  Duck tacos BEST! Service top notch  met general manager Erin today she amazing! Love place highly  recommend everyone! keep going back more!!! Try won't disappointed  <EOR> Sammy's all time favorite places   parents super picky loved too   appetizers awesome   lebni tasty liked much even requested some extra spice blend comes bread add other dishes   salads top notch very fresh   pizza amazing!!!  favorite Dorothea   a Sammy's exclusive speciality     At first thought just another pizza place but oh mistaken   really eating even more 5 star restaurants strip  <EOR> Nice little pizza plus place burbs Vegas  service great waiter very attentive  Apps brought quickly lobster bisque very tasty chili so  Pizzas very good plenty enough even share  Two salads massive  Balsamic chicken salad personal favorite but plenty food table leftovers home  Caught downpour waiter offered fashion some paper hats put kids menus  Nice touch <EOR> I come location often never disappointed service quality food  recommend Garlic Bread Chopped Chicken Salad  Loses star because no longer offer half size salad portion  Seems little cheap part  <EOR> Perfect place lunch! service fast wasn't super busy Friday afternoon  booths tables bar seating few tables outside! town wanted pizza decided give Sammy's try   I BBQ chicken pizza amazing  crust crisp but burnt cheese melted perfectly  pizza big person if you're looking something lighter would split it  also ordered coffee normally need lots cream sugar taste but coffee alone actually good!   P S  if check messy sundae   which really messy <EOR> I eat location  quite often noticed change management some change servers change always bad! last night  say never really issue  staff usually always attentive  restaurant clean food always good  usually happy hour where half off tapas believe Duck tacos hummus flat bread favorites long ago recently dinner family bit busy but sat within seconds  waited just few minutes drinks which fine once drinks came ordered dinner family style greek salad chicken pepperoni pizza arugula pear pizza which great just enough four ended boxing some leftovers    This place great good healthy dinner lunch snack whether its your date night  if your your family      staff always willing accomidate ever need  menu great wide variety healthy options   <EOR> The food service  amazing manager very friendly she came table check she all over place sending food etc waiters  name Stephen he very attentive knowledgeable  drinks always full  definitely recommend place we'll definitely back  <EOR> The worst pie customer service ever  1 star cause can't any lower  place closes 10pm  Arrived 9 41pm take out  Hispanic looking cook only gave nasty look coming late but made worst pizza ever worth $27 charged  Called restaurant following day explained manager experience but he also couldn't care less being sarcastic rude just asking I'd want him  Overpriced mediocre food giant ego joint  Never   ever  <EOR> Always love grabbing bite eat Sammy's lunch  Quick friendly food always good!! Thanks taking great care Alysa!! <EOR> happy hour Chicken Satay lobster mac cheese small pizza NY style   two Cabernets blue moon  cab 4 sips! Bottle beer   worth $50 00   Pizza greasy used napkin try take some off  Happy hour prices worth trip    stop again  Better places Vegas happy hour drinks food prices   Disappointed <EOR> One favorite restaurants  don't often I'd but when always always always lobster bisque honestly any wood fired pizzas  good every time  Today decided skip pizza had some dinner last night ordered Mediterranean sampler plate appetizer list  Warm slices pita bread 3 choices dip  Lebni hummus Baba ghanoush  If you're fan Mediterranean food love plate  admit way better Paymons Mediterranean  Enjoy! <EOR> I love place! Truffle pizza lobstar mac cheese duck tacos  three things needed long day work  Sign anytime everytime     <EOR> Very yummy! Good selection  Lots variety diet restrictions gluten free vegan vegetarian etc  Ok service waiter friendly only ones took 30 minutes water refill  back bc selection ingredients flavors prices awesome  <EOR> The purpose 2 stars location because food waiter because manager Very Poor Management leadership skills   She decided several LENGTHY conversations server kitchen instead letting job take care customers   Our drinks sat empty very long period wine ordered never came without having ask status ordered other things needed never addressed again waiters fault but manager would let job   Not only did she ignore all customers restaurant which she clear view she held three people doing jobs never asked anyone else cover   All waiter could apologize long wait food drink     This fault manager should apologizing   mom's 81st bday just horrible service thanks solely manager   Needless say even though location closers mom back location again   Green Valley closer house pick mom bring GV location take back Summerlin better environment service overall management   Very disappointed manager making mom's 81st bday bad experience  <EOR> We came fundraiser school  pizzas pretty small bland  salads forgettable also  <EOR> Staff nice place clean food yummy   Nothing entirely special stand but delicious none less  <EOR> It's often write negative review  usually try find positives give place least A OK  can't really Sammy's unfortunately   First good  enjoyed lobster bisque  nice chunks lobster served nice just barely hot temperature i e  room cool down creamy delicious   That really only enjoyable part meal  also ordered garlic shrimp pizza balsamic chicken salad  couldn't really taste much garlic pizza  Actually pizza overall just blah  While wasn't terrible certainly didn't match pizza previously other Sammy's  Perhaps fact Grimaldi's just few days ago didn't help things  Grimaldi's owns Sammy's any day week   As chicken salad huge portion but just seemed drenched vinaigrette  couldn't eat much before stop  Although lot salad left over neither wanted take any go  Strangely enough server didn't even ask if wanted go  Not complaining! Speaking wait staff server nice enough but upon entering took while before anyone greet us  weren't sure if should just seat ourselves   just minor thing but when overall dining experience sub par things just stick out   Walking into Sammy's hadn't eaten all day starving  Walking no longer hungry but wasn't satisfied either  shame because remember enjoying food CMYE few months ago  <EOR> Wanted try something new tried place fabulous   boyfriend greek salad along New York style pizza    Highly recommended    service staff excellent    <EOR> Great gluten free meal options! ordered Greek Salad 1 2 chicken breast generous size  just found also deliver which awesome because right down street where work    The prices bit high but meal size generous leftovers another meal  coworkers sat patio hot day shade bearable  service quick server really nice    Great place sit down lunch group friends options everyone across board  <EOR> Great place Happy Hour! All Shareables half off! duck tacos amazing! also Mediterranean Dip Sampler lets try little bit Hummus Baba Ganoush Lebni Cheese flat bread! good! Service fast staff always welcoming  definitely back over over again!!! <EOR> Not bad vegan pizza hoping more veggie options though! Music lighting nice! Service friendly but would appreciated heads extra $$ every single extra veggie! think other pizza places better don't charge everything! $2 50 extra spinach!!! see any spinach there? Those green things peppers which didn't ask for!!! <EOR> the price high quality taste   only because coupon none friends it   wannabe CPK best  <EOR> I am torn review Sammy's    Why? because dinner wasn't terrific  was  Sammy's Pizza Grill consistently impressing tummy service always GREAT! normally visit Sahara location love expectations set high    So WHY am torn review it? extremely+friendly+terrific server seemed little over eager wait boyfriend I  feel bad saying because he really such good waiter  Why he over eager? When he taking drink order he looked iphone sawI checked Yelp    It made slightly uncomfortable he looked phone if doing something private wasn't happy share waiter?? He then mentioned name could Yelp him    commented making sure he gave best everything 3 4 times    Shouldn't everyone best everything everyday??   FOOD 5 Stars! love all wraps lettuce instead bread healthier option  boyfriend wheat bbq chicken pizza WONDERFUL! appetizer Satay chicken skewers also very tasty   CLEANLINESS 5 Stars  decor location nicer tables don't feel overly smushed together despite being smaller other location   SERVICE 4ish Stars John great waiter  He very outgoing he brought fresh ice water refills he definitely isn't against going extra mile guests  BUT he removed boyfriends fork said he would bring another never came back    Kinda annoying because he wanted eat  Also really ticked off he looked cell phone  He made big deal Yelp users which thoughtful    But personally using Yelp because allows users review food service everyday basis    your best behavior  THEY EXTRA MILE Because John saw check phone he brought HUGE free Ice Cream sundae  Very thoughtful but boyfriend couldn't eat because Blood Sugar level hopefully fed someone didn't waste   PRICE $35 + $6 Tip=$41 pizza wrap appetizer  Worth because food great service consistently good  step above Applebees price wise but totally worth it  If Firefly love place!   I am giving place 5 stars based food friendly staff    But honestly would suggest wait staff habit reading customers' phones  If eager Yelpers check in maybe could offer check in deal half priced app something? certainly wouldn't against another chicken Satay <EOR> I've Sammy's Sahara before but wanted try out   won over Five Guys place still want splurge upon soon   dining room small but lighting helps keep inviting   party four ordered two pizzas Hawaiian Garlic Shrimp both excellent   especially liked Shrimp pizza   If you're fan garlic though choose something else   server competant but seemed bit impatient well   All all great meal experience   Highly recommended  <EOR> Birthday Celebration Moreover Share Memories   Service Performance Staff Coordinate Menu Always Moving  Until Wednesday Return Eminent  <EOR> Great food great service  Clean environment  Friendly fast service  Plenty parking space  <EOR> We ordered two sliced steak dish  $15 each expected bed fresh cut fries  Fries appeared frozen type bag  Shrimp chicken satay Asian Sampler below par  Portions small price  <EOR> Awesome pizzas many other options if trying eat more healthy   oak roasted salmon nice option well chopped chicken salad   ton gluten free options those intolerance  highly recommend chicken tequila fettuccine messy sundae amazing  <EOR> Wow truly worst place don't even original plain cheese pizza COME PLACE <EOR> Christmas time family doesn't matter where spend long spend loved ones   decided eat Sammy's Woodfired Pizza since step dad loves vegetarian pizza anything vegetables   thought only Asian restaurants open but luckily were   Hosts greeted smiles politeness   Being Christmas Eve you'd think would miserable working   sat down ordered drinks   Bread butter served requested since conserving per menu   ordered anyway just because     As dinner order follows 1  Vegetarian Pizza Trilled eggplant onions zucchini bell peppers red onions tomatoes fontina roasted garlic sauce    This surprisingly tasty delicious   can't more satisfied turned out     2  Chilled Roast Vegetable Salad Spinach fresh mozzarella pearls Edamame artichoke yellow tomato red bell pepper onion basil lemon balsamic extra virgin olive oil  This awesome salad   all vegetarians I'd recommend ordering well Vegetarian Pizza   loved combination vegetables balsamic vinegar olive oil     3  Mini Kobe Beef Hamburgers Kobe Beef Chipotle aioli  It definitely delicious bf definitely felt full two three mini burgers devoured   eyes definitely bigger stomach couldn't finish it   We completely stuffed couldn't fit any dessert tummy   Normally don't pizza's restaurant offer but exception Vegetarian menu  D <EOR> Absolutely delicious food! Average service    Finally made place Wednesday night  seated promptly only handful people restaurant   restaurant filled whole bunch 4 seater tables without wall separations booths line walls yes imagine would overhear lot conversations if place packed    Both shared lobster mac cheese starter Balsamic Grilled Chicken salad LaDou's Barbecue Chicken pizza total bill $35 decent priced dinner 2 opinion  mac cheese came oval dish size hand see pic bomb dig mac cheese should be  salad plentiful pretty sure I'd full if meal  adequate chicken salad ratio gorgonzola cheese provided right kick  bbq pizza tasty no complaints  Every dish ate freaking delicious food did disappoint!! didn't try dessert but only imagine just awesome   service average poor but exceptional    I most def coming back again delicious food decent price  place could eat every month  <EOR> Food great  Service John very good well  created some excellent dishes menu please appetite  appreciate great service appreciate visit manager explain meal delay ensure comfort pleasure meal end! <EOR> I highly impressed place  But does rally meam ouch into eating completely low standards  Also restaurant chosen gust because its close proximate house    The pizza ordered exactly expected be  dad ordered small thai chicken salad took third home  prices seemed buck two high per item but probably margin  service fine food tasty but nothing overly impressive take three star range into superb ranks  <EOR> On recent trip LV pal suggested try Sammys  food fun creative strongly flavored your first action while getting car grab gum  salads good sized pizza nice balanced flavor  Ask wait staff suggestions any customization need knowledgeable very helpful <EOR> Went restaurant 9 thinking still open  just changed hours closed however server duty asked seat took care anyway  Service EXCELLENT back during regular business hours <EOR> The vegetarian pizza good don't even miss meat  If sweet tooth try fresh donuts chocolate raspberry sauces  takes few minutes but well worth wait  <EOR> Wow!  menu spectacular!  comparison various other restaurants serve pizza can't wrong prices even moreso variety ingredients Sammy's has!  For starters mini duck tacos outstanding!  Whoa small biteful gives your mouth bang feta cheese tomatoes cabbage creamy tomato cilantro sauce!  KIDS ATE IT!   enough say!  Wished could eaten more it     To give idea what's menu appetizers there's hummus w ground kobe beef Mediterranean coconut shrimp skewers baba ghanoush Thai chicken satay name few   My husband chose Artisan thin crust pizzas   Dorothea Oven Roasted Tomato made aged goat cheese die for!!!  AAHHH!  Delicious!  Brie Cheese Truffle Oil pizza sauteed wild mushrooms   tasty although nothing compared Dorothea goat cheese!  Mmmm!  All say mine wished more mushrooms possibly more husband's goat cheese it!  Hah!  woodfired pizza also offer different crusts whole wheat even gluten free   rest menu hosts variety every diet needs vegan dairy free selections most newest finer ingredients outshine most comparable restaurants style   The service excellent!  server friendly polite us   She even offered bring Messy Sundae 5 year old daughter birthday dinner here!  didn't even mention server but kind suggest it!  course birthday discounted made much more nicer server!  Although place looks bar sy hard believe many families dine here!  love it!  definitely new family restaurant!  What's even better fact Happy Hour between 4pm 6pm daily!  50% off some menu items!  reason why definitely making return trip soon! <EOR> They changed menu  When asked waiter if changed menu he gave attitude said 'well if ask then obviously changed it '  First off don't need attitude nice yes let tell different would better    The new menu isn't great  took off some important items liked  main problem having changed Caesar dressing one reasons used completely changed pizza  crust used delicious  Now mediocre best  sauce amazing  Now no flavor  good pepperoni cheese  anymore    The final problem picky couponing  Basically two drinking water can't less $30 coupon  Wait staff friendly before  Prices high  food isn't good  Probably wont back <EOR> I came lunch coworkers experience awful  only good thing say waiter ball drink refills    I ordered Thai Chicken pizza drowned cilantro  crust thin rubbery cheese  pizzas all individual sized somewhat pricey  worth paying much money little food when much better places Mama Luigis Grimaldi's near by  <EOR> Do lunch  Worst service  server slow forgetful didn't order correct  place practically empty during time didn't explain why service terrible  <EOR> Okay Sammy    need talk your place  food okay service well service below par kind  Let explain   We walked around noon could count all people restaurant hand since weather awesome today mid 70's slight breeze opted sit outside enjoy lunch weather alike  server sat kind enough let know if decided order pizza's would little longer then normal because just opened oven temp yet  totally understandable appreciate warning  sat outside decided order closed menus finished waters continued sit  15 minutes later waiter came asked if decided since plenty time coarse said yes  ordered prosciutto asparagus pizza kids BBQ Chicken pizza ordered Grilled chicken breast hummus sandwich  another 15 20 minute wait received food  sandwich ordered amazing other items ordered but lack service constant empty drinks unfortunately much overlook  three stars food being good obviously 2 docked stars service lack of   If hankering sammys would recommend W  Sahara Store over one  <EOR> First time here   Overall family good experience here   weren't many people when came lunch Saturday   Service pretty good food arrived quick order   pizzas ordered good   much negative experience here  <EOR> The duck tacos favorite but lot really good appetizers  good thing open 24 hours too  <EOR> This restaurant around while always fan  Since haven't while stopped eat location yesterday    When entered room large lot tables  well past lunchtime very few people dining  server very kind provided some helpful guidance terms which pizza order  must admit am adventurous when comes pizza  prefer basic pepperoni but mood try something new  only offer pizza but also some creative salads pasta dishes well   We selected Burrata Pesto pizza servers favorite Brie cheese truffle oil Sicilian  addition ordered chicken salad  chicken salad really tasty delicious vinaigrette dressing  tomatoes fresh juicy hot day overall salad refreshing  pizza interesting  enjoyed added taste pesto but didn't really care burrata  didn't enhance overall flavor pizza me  Sicilian loaded Italian sausage bell peppers onions red peppers yummy  Brie cheese pizza truffle oil probably least liked pizza all  whole lot flavor here  course leave room Messy Sundae which all shared never fails please  service excellent really appreciated attentive server was    In food world where always new dishes pizzas salads burritos etc try stick being pepperoni pizza lover! Good enough me! <EOR> Best chicken caesar ever   piece chicken every bite salad run before chicken     Only down side tax salad over $20 <EOR> Very friendly staff excellent food overall enjoyable experience! favorite chicken hummus wrap! could consume breakfast lunch dinner everyday! cucumbers side instead fries always crisp fresh! husband gets Kobe sliders  little jealous sliders when saw satisfaction face  Beverages never empty which big us!   Don't fooled pizza true name  ISN'T pizzeria! Although pizza delicious many other options! <EOR> My husband neighborhood looking something eat dinner   saw Yelp Sammy's nearby also surprised only three half stars   Sammy's house love it!  Let just say am surprised anymore   walked around 6 30    should packed   house always dinner especially Saturday night   dead but already knew liked food figured wait wouldn't long since weren't busy   WRONG   We never eat food because didn't even order   sat empty restaurant over 10 minutes weren't even looked four waiters waitresses just hanging kitchen   manager standing off side kitchen chatting yet another waiter   Eventually waiter came once he flagged down another table   He walked twice without even glance   Granted he may assigned table   Then manager walks room   She gives quick glance keeps walking back kitchen where all wait staff having grand time   At point husband out   manager sees heading toward door runs asks if she help anything   Uh yeah    waiter waitress?  tell why leaving she asks if she take order drink order   Uh yeah NO   If think exaggerating three other tables occupied whole restaurant   Ridiculous  <EOR> This best neighborhood joint   Such nice staff  greeted immediately nice server named Samantha   didn't even realize happy hour since haven't awhile but came right time 3 6pm every day duck tacos AMAZING! baba ganoush sp? Haha Japanese meatballs   Such good little tapas stop    Glad revisited place having stopped back awhile  Forgot all amazing options besides pizza     *** please remember tip total amount  before discount taken out   They're giving discount let's repay happy hour making server happy tipping them would gotten before discount applied! *** <EOR> Went Sammy's Friday night 7 45  70% full seated immediately   server excellent super friendly but she only 2 servers working shift  She said ' management' let other servers home  guess they're running things lean possible  would question wisdom policy  slightly brisker service would ordered more drinks etc multiply few drinks few tables surely more profit would save sending home couple servers hour early  manager clearly seeing bigger picture    Anyway food started Kobe Skewers Edamame both excellent   Kids quesadilla noodles grilled chicken  Both veery good indeed  chicken pizza Artisan Crust very light tasty  would recommend but don't know charge $2 extra crust   many gluten free options menu which should suit followers Americas latest dietary trend     Overall good restaurant cheap but good food ambiance staff convenient   Worth look! <EOR> I've several Sammy's but first visit location   Though same decor same fabulous fabric lights love somehow coldness location don't feel others   big advantage right next door favorite froyo Yogurtland     We ordered same always Thai chicken salad dressing side goat cheese pizza   Considering restaurant nearly empty took very long time food   when finally arrived salad dressing it   okay husband dived right but me   waited waited some more   time replacement came husband nearly finished ready pizza   Both salads seemed larger remembered always order small   Sure enough when bill charged large salad   dippy waitress couldn't anything right!  The manager nice accommodating bumped back four stars   pizza delicious! <EOR> This restaurant should opinion called Sammy's Salads!!! put together combination fresh ingredients super tasty homemade dressings favorite Spicy Asian  Lia manager super spectacular friendly professional  She's taken ridiculously difficult order last two times came least 6 different mods perfect both times  Thanks again Lia coming back soon! <EOR> There two things crave whenever Sammy's arugula pear pizza salted caramel pudding   enjoy date nights two usually share those two items perfectly content evening   delicious just perfectly satisfying   This location large room small bar tables booths   restaurant dimly light feel draft throughout restaurant whenever door opens since just large room   When walk no Please wait seated sign there's usually no host hostess end waiting around bit awkwardly until someone notices leads table   Coincidently ended exact same time last 3 times here   Service usually prompt whenever come dinner around 6 8pm    Unfortunately all tables booths pretty close together end overhearing lot conversations even if you're trying to    Foodwise feel menu offers delicious appealing variety   previously stated arugula pear pizza absolutely delicious salted caramel pudding   If only order two things those!  I gave 4 stars because environment   Each time come odd neighbors overhead many conversations didn't need ended people watching since most neighbors odd people   would just try asking more private table if  possible large open room  <EOR> 