I give star review food far below substandard even though received offer replace bad food suddenly lost books offers logged in   joke KFC no cares treat customers lousy  <EOR> I should read reviews first but hungry oredered order guy comes drive thru window mad  No hello just 5 68 ok hand money he gives change  Next food he says Here  Slams window  Ok where soda wait  Nothing! sat finally 3 minutes later knocking window while  Luckily car behind placed order   he sees walks away  Finally opens window  asked drink  He says whats your drink? told him  He saying something   said excuse but very rude  He says he telling coworkers stuff   said may your managers name  He actually cursed said problem   notify corporate but he said he don't care problem he stated  old reviews state same poor management   DON'T EAT EVERYONE! !! <EOR> Went KFC tonight 04 28 17 ordered two new zinger sandwiches  Both sandwiches chicken completely raw  surprised health department hasn't shut them down  <EOR> I hesitations posting hidden gem  KFC should model othersin chain food location ALWAYS cooked perfectly consistent  wont another KFC   manager Jose place running smoothly always neat clean  <EOR> I officially give location!  would give location zero stars if could  stopped going through drive thru because could never give 100% order  ordered carry inside home without everything paid for   again!!  If charging all white meat then give paid for!!! just hard concept grasp  super aggravating all way home ordered paid extra for  Having run back argue over wasn't bag inconvenient   Sorry but won't coming back  <EOR> This KFC sucks  screwed order  biscuits hard chicken dry sides cold even before left restaurant  ask change back rather offered  employee rude  <EOR> Rude uncaring extremely unwelcoming  100 thumbs down  walked in  No acknowledged 2 minutes  first girl eye contact stared said nothing threw some food bag then walked towards drive thru  <EOR> Love kfc  Hate place  just telling mom your order always negotiation here  Ordered 20 pice hot wings  Well only 15  Then awkward silence then eventually still want 20? Eff yeah do! If wanted 15 would've ordered 15  Then ask if wanted substitute wings wedges  equivalent exchange  when come prepare pull please but first he prepared someone try renegotiate your order job bit more easier  <EOR> Seriously place sucks! Every time decide KFC somehow always manage forget put everything paid bag  Really? difficult  <EOR> What say KFC  bad good  dislike KFC greasy chicken rather lack attentiveness employees  deal food five dollars pay for  least your employees job  Say hello make sure enough chicken orders keep restaurant clean  place disgusting mess  Dirty tables trash containers full no customers    <EOR> So grab some food work didn't know but they're cleaning getting ready wind down close  ordered wings nice young man said it'll 10 minute wait offered complimentary soda  felt very thoughtful  When food ready young lady behind counter apologized wait  She wonderful smile didn't feel bad holding them up  service excellent  hope KFC acknowledge wonderful people <EOR> This place awful  floors dirty staff rude  bought sandwich lettuce lettuce dirt it!  DIRT  When k asked speak manager given attitude  Then manager literally said want it? 1 star?  negative 100 stars? YUK!!!!! <EOR> I changed mind order work retail hate when customers but manager very quick change order  staff very polite  more ask for?!? <EOR> I love KFC closest home but service unfortunately par   Lack customer service much rather drive further another location  <EOR> People totally right place DRIVE THRU MESS  YES CHECK YOUR ORDER Scene 1230pm Sunday Nov 5  Very simple order 2 cars drive thru line Order Georgia Gold chicken little sandwich $1 79 Nashville Hot Chicken Box 1 Breast 1 drumstick side mashed potatoes biscuit $5 99   car front idk ordered but waited 10min car which unheard drive thru   Then when front lady doesnt even greet us she pretty much throws food while check order BECAUSE READ ALL PREVIOUS REVIEWS while waiting car car front food course highly wishing all previous reviewed just incorrect but sadly were  I opened bag 1 nashville hot chicken small sandwich when ordered georgia gold 2 chicken order correct but when look mashed potatoes am sadly surprised cole slaw  When ask Sarah happened all she said the girl musta ran your order wrong  The whole time im looking headset see taking other drive thru orders thinking ran order wrong   I really felt bad some sorta way because she musta overworked short staffed  BUT SERIOUSLY DIDNT WANT PREVIOUS REVIEWS ALL RIGHT were!  HINT ALWAYS CHECK YOUR DRIVE THRU order here  ALWAYS  wont leaving ordered  <EOR> I really kfc   food fpr firl friend when food bad look dumb   kfc 2 times both times asked which freshest newest chickem   direct freshest both times really good  <EOR> Worst kfc ever    Only ordered meal included piece chicken chicken little small chix sandwich two strips biscuit  two strips biscuit chicken little buns sandwich wrapped foil   super understanding if u leave piece chix fine ill deal but u Forget put chicken chicken sandwich!!! proceed wrap foil its ready sell   it wasn't busy all very disappointing see such bad service kfc  <EOR> I 02 27 2017 7 00PM pick some chicken family    I ordered two 10 pieces $12 each 8 biscuits $4 totaling $28 plus some tax  wasn't paying attention guy charged card $45  pointed cashier admitted he made mistake  made right gave change no big deal  mistakes happen    However when home notice chicken skin soggy old  looks disgusting kids don't even want eat it  point where skin soggy looks dropped water  nothing remotely crunchy chicken  Then inside dry tastes sitting hours under heat lamp    I just say reason am disappointed because work 12 hours shifts point am way exhausted cook but  besides point  decide call speak manager but line disconnected! What?? couldn't believe called two other cell phones same problem happens  rings once hangs up  Doesn't even connect  completely unacceptable   Next time want chicken Raising Cane's fresh chicken awesome customer service  <EOR> Went dinner family service great first Tyler help immediately taking order  Then usual kitchen banter while getting orders ready    The manager came asked grilled chicken  Ok fine need food nice kid Tyler help turned into punk said loud for 2 other customers resturant hear stupid b*tch  Then proceeded repeat self 2 more times    I promptly asked money back attitude he stormed off manager  When manager came absolute shock little punk cussing older female manager  absolutley refuse return location until staff changed  <EOR> Luckily cash since  all accepting  Ordered then told only original  Huh? don't why if running low chicken wouldn't start making more before customer orders  told would 20 minutes decided wait since really craving extra crispy chicken  Turned 40 minutes!!! point expecting some freebies coming order  Food comes car no thank no sorry wait  KFC needs straighten restaurants  <EOR> There only 2 cars ahead drive thru waiting 15 mins still took order slowest drive try experience ever    now no ahead 3 cars behind still know taken order  took almost 20 min just through drive thru weren't even busy  <EOR> Poor service long wait   cashier making plates took 30 minutes take order   First last time coming here  <EOR> I came husband daughter years going any KFC  only place dirty customer service poor  When walked 4 people already eating 2 people waiting no line inside drive thru  took maybe 5 minutes before even acknowledged  Then took another 15 minutes before getting order big box famous bowl cup normally wouldn't issue if weren't only ones waiting weren't 5 6 employees mostly standing around doing nothing  food definitely wasn't fresh either! no napkins potato wedges  realized did receive cookie famous bowl counter  Multiple employees saw no bothered say word  employee even walked register grab cup fill but didn't bother ask if needed something  never received cookie just left  men's restroom no paper towels soap yet more half employees male wonder if even washed hands properly throughout day   NEVER coming back!! <EOR> Well paid 16 piece chicken come home only 10 bucket  Very disappointed  <EOR> I've trouble but they've made right past   nicest KFCs seen long while usually really spotless   Try 9pc family meal specials right now    Famous Bowl combo before cheaper buy combo buying just bowl   Tonight came because signed emailing list KFC com joining received coupon 10 pc bites combo   manager friendly despite missing bite still very delicious  sure they'll right next time no problem I blame myself checking bag   bites juicy hot   The only thing would made visit better if asked wanted dipping sauce she punched Creamy Ranch receipt but never asked wanted dip in   She nice smiled polite  Other missing bite asking wanted sauce still better visit past  am taking star away most yelpers take points away something small  Thank you   back next time craving KFC  <EOR> I see why joint many bad ratings  customer service terrible  mean come on! If hate your job then quit find something enjoy! drive thru employee sounded very rude uninterested over intercom  Just ok  your total   felt working making sure he taking order  <EOR> Quick fix dinner work but always mess orders couldn't right   always order thru drive thru because less hassle Idk many times less ordered just found when home! Arggh! <EOR> This KFC absolute disaster just through drive through completely screwed order wrong drinks wrong order no napkins no spoon eat bowl  Didn't receipt see much paid   Corporate KFC needs involved store  girl window attitude  Never going back  <EOR> By far most incompetent crew all fast food chains ever to  given places numerous chances before making post  But FUCK place all dumb ass employees  FUCK hired ppl? need fired   You people can't take orders place order bag property take payment properly give change properly offer customer service  Whoever owner franchise needs clean house sell since obv don't know control your establishment  your head ass  # 100stars #youowemestars <EOR> POOR MANAGEMENT   All say   Corporate needs involved ASAP shit hole going  close down quick   It's 10 6 2015 4 00pm   literally waited 20 minutes drive thru window and still currently waiting anyone come take god damn payment   worst way conduct business     The manager Julia didn't even bother talk instead just walked shift   Good job KFC your shit together  <EOR> I drove through didn't crispy asked wait 17 minutes 24 minutes later still 3 more minutes puzzled why happy <EOR> For first time ever say location worse grill chicken ever entire life suppose restaurant supposed specialize chicken!!!!  grill chicken very dry down bone   Very disappointing restaurant use love  <EOR> I am California Visiting Las Vegas  husband decided KFC service horrible cashier never looked never smiled!  They air conditioner when temperature outside 40s    freezing couldn't enjoy meal couldn't wait leave! <EOR> I seen lot bad reviews place but never really any problems except time filled bucket chicken back instead freshly made batch front   asked why said don't worry asked money back   hesitant first told them If fill bucket chicken then good     did only come Tuesdays take chicken front   Some employees need smile bit more but its all good  <EOR> Wow    Me order meal original chicken Them we're gonna it   it's ten minute wait  Me okay  fine   btw 730 pm 3 hours till closing  Them really? want wait   okay    Me okay? Should not? Them fine Seriously world just happened? fine? know just fast food place but really? <EOR> Best service gotten any recent fast food restaurant lately  Chicken hot fresh   No issues all  Asked if needed anything  <EOR> This location needs better quality workers happy job good customer service  drive through girl always incredibly miserable  When your food freaking mess mayo all over can't help all over yourself you're opening your sandwich  hope gave napkins because know forgot ask them which tossup  Inside your bag toss together  isn't time occurrence multiple interactions same location needs addressed  <EOR> Terrible!   Came 1 00 lunch  Sign sales ended wouldn't provide advertised  Soda machine several sodas  Drive thru giving seltzer water Mist Twist soda   lemonade which free upgrade   Forgot sides  lady way before still hadn't received food until us  Cashier said least 5 times she new excuse problems  All while manager watching distance he plays new promotions signs  Lobby's mess     dirty tables trash floor  Overall crappy experience   Won't back location    wouldn't recommend either  <EOR> Had wait 15 min Two cars through drive through ahead when finally order try tell order original when said want crispy say oh we're all run food Saturday night knowing going busy didn't even complete order just home worth time avoid place <EOR> Chicken place runs if chicken all time 20 min wait Crispy chicken ru nutz? <EOR> Every single person through drive through sit parking lot wait 20 minutes longer! absolutely ridiculous ordered pot pie didn't fork !!!! need fork some type silverware eat pot pie !!! didn't any napkins coleslaw sitting top warm pot pie some reason ! KFC needs HELP! Look many bad reviews place ! never return again! <EOR> KFC great place chicken  good place lots food family most likely expect leftovers depending many people eating much food get  buckets chicken feed 4 6 people  Which very handy if want few leftovers later  mash potato bowls great meals just themselves  corn gravy popcorn chicken top  great creamy buttery bread  even though may soft little crumbled sweet bread taste better butter honey packets  food good would good every once awhile  <EOR> Do there! worst $25 00 meal every had! should serving food public! they need close store NOW! <EOR> Biscuits awesome  Chicken original did trick but bit disappointed don't corn cob any more <EOR> Just left place 8 30pm  ordered 10 pc box combo came two sides  lady took order rude acted inconvenience life  She only offered original style chicken  She then asked two sides would when all she going offer mash potatoes  attitude She said mac cheese going another 15 minutes  haven't ate food yet but just service sure going sh*t <EOR> Original Chicken always good giving place 4 star good Customer Service AJ Cashier help KFC deals always good quick spot kids meal when wife  lazy cook quick lunch spot  <EOR> Eat more chicken    lol I say normally don't sit around write reviews KFC TB any fast food chain know?  Me some coworkers came family meal  young lady front counter super awesome very polite even through some extras   Ma chicken fresh delicious  Biscuits honey really good  Overall locations very clean  You definitely know walk eat location very satisfied  <EOR> I'm leaving star because  minimum leave  KFC location lost business  don't carry cash most people day age ask pay $ 39 use debit card bad business  When asked policy asked see manager confronted 3 employees only recited policy     You greedy asking pay cost operating your business nothing return    Goodbye KFC   If some reason change policy please leave comment may try again  <EOR> Located off 215 can't miss it  staff which friendly when walked door    Bathroom needed cleaned but good good <EOR> Ridiculous! ! called complaint line still run around!  can't stand called liar  spoke someone said he part corporate act didn't   wrote all information down  Chicken tenders rocks!! won't come KFC ever again  <EOR> If want your order correct some place else     only did  process correct order when placed because person busy listen yet repeated back  When finally food waiting back because didn't even give ALL your order  All point drive thru your car   <EOR> Eric AMAZING!!! He help when thought forgotten about!! KFC Vegas!!! Ask Eric!!!!!!!!!!!! <EOR> Went give Kfc another try since awhile  through drive thru 9 30 pm 1 hour before closing girl tells no chicken only grilled breast meat  Wtf run cooked chicken KFC? <EOR> I understand why yelp allow put no stars!!  We food tonight sick !!! wanted call let them know NO WAY CALL store ! called rainbow told all sick she said ya um only way ahold them going <EOR> Back again food which good but inside nice looks eye dump  Once again short staffed only two employees duty mid day today   Waited bit order  Took while find small table clean enough sit at  rest filthy dirty sticky needing wipe downs  trash next side door overflowing  beverage dispenser orange soda basically spitting orange water syrup same brisk iced tea  settle drink didn't want  I'd recommend drive through but dining sadly  <EOR> Incompetent idiots work there  Asked three times confirm order then home order still wrong! hard  now back because kids food isn't kids bed late them something else eat just spent $30 food wasn't even order  mention girl window threw packets honey butter because she annoyed asked said here! plus she gave enough supply rest month  Rude incompetent wasteful  <EOR> 