Tried place since good review   ehh overall okay  ordered Shaka Box which slice spam teriyaki chicken teriyaki beef mahi mahi  amount food lot course couldn't finish leftovers work    The place small if big group people order take out  Prices bad all amount food get  combo only $7 95  spam musubi $2 15 which big size spam musubi  However ridiculously packed much rice  Yes know suppose but seriously couldn't really taste spam  <EOR> I loco moco rice egg hamburger patty brown gravy also came mac salad   burger patty tasted homemade very good   gravy also v good   also spam musubi solid    Everything good  but did blow away    If area would hesitate stop by  <EOR> I ahead gave four stars reluctantly although would rather give 3 5   Loco Moco favorite guilty pleasures  super filling tasty dish   If order anything priced $7 absolutely your money's worth   portions huge  only problem place when started going almost two years ago never burned food   Now every time order anything Loco Moco always gets burnt   basically avoided ordering anything but more year now just because worth money whole bunch burnt meat   might try again soon update review then check sure hadn't offended someone unintentionally   Maybe reason don't burn loco moco because easier spit gravy but delicious easily image head when feasting order  <EOR> Service accurate fast friendly  garlic shrimp best ever tasted! family loves kalua pig kalbi  Mac salad Ono! Price same rest Hawaiian places  Small seating area sure claim table quickly <EOR> The place deserves 10 stars! food die for! best Loco Moco town! All food filled amazing flavor! best macaroni salad history!  prices very reasonable too  customer service beats every other establishment water! truly care customers want ensure best possible experience  check place out!! <EOR> Hands down best Chicken Katsu Las Vegas! Katsu sauce really even better! portions big well worth your money pay it!   Since moved Hawaii 7 yrs ago always craving plate lunches L L glad find but really disappointed food there  overpriced greasy    I'll write review later! stumbled upon place when working Smoothie King across street parents waiting off work ate course getting Katsu Plate go  regular quite frequently  Some other favorites Mahi Mahi plate Loco Moco Teriyaki Chicken Burger Katsu Curry Chicken Katsu plate Curry top Teri Chicken plate!   They served Poke once while Chantilly Cocoa Puffs too!!   Its sad say closed down December 24 2010  But said if things better may open again! good run while lasted    now where heck am supposed bomb Katsu???? <EOR> Delish Hawaiian food! grilled island chicken delicious exception very greasy  give insanely huge amount food prepared leftovers! combo plates enough feed 2 3 people depending appetite  ways off strip though but worth drive! <EOR> Like others said great hawaiian grindz Summerlin   most places cheap ton food   katsu probably 2 3 time chicken combo katsu BBQ chicken   mixed BBQ plate solid course too   eaten half dozen hawaiian places while looking around good can't really imagine place could better maybe just good guess   Once while venture try new place am usually disappointed  <EOR> It Thanksgiving Day gf starving!! = We stumble upon aloha island restaurant made cold weather feel more snuggly! really surprised fresh food Thanksgiving Day  I'd fly back some more macaroni if can!  Chicken katsu delicious! Definitely fan place really clean accommodating all questions food prepared   The place gets little bit busy sometimes but its well worth wait  would definitely come back visit whenever am town again  <EOR> CHICKEN KATSU!  im giving place four stars cause katsu  Thats only thing far!! lol  but chicken katsu super soft yummy! better l l aloha kitchens   Good job!  i live 5 min place should try other things ] back  <EOR> I love place! Today called order because knew would pass way home  When cashier apologizing short ribs    he said some looked little small  When looked OMG! more enough me  can't even finish    and believe tried  just found customize combos which great days today where didn't know   chicken beef? good most important rice macaroni salad tasted just right  macaroni salad also comes combo  Even though L L much closer prefer place because great service food tastes better bigger portions I also variety different desserts choose daily basis  <EOR> The spam eggs sausage gravy really good  chicken katsu plate huge  portion size awesome  Over all good experience  would definitely again  again  <EOR> Off beaten path Vegas strip lays cute delicious Hawaiian BBQ place Summerlin!   Their chicken katsu best ones far  katsu perfect combination crunchiness juiciness  grilled chicken excellent flavor  Don't forget pick some dessert! Chantilly Coco Puffs must   Excellent food SUPERB prices awesome staff more could ask for!?!?!? <EOR> I many Hawaiian Style BBQ grills very very good    Kal Bi Katsu mix plate favorite servings huge staff friendly  <EOR> Can't say enough good things place just love going here   favorite items Chicken Katsu best sauce town teri beef loco moco grilled Mahi mac salad course   only food excellent staff super friendly   Many times come myself always manage take time talk feel family    <EOR> Great local style Hawaiian grindz Summerlin?   YUP! I've loving katsu place since original location Sahara Maryland Parkway   Everything tried far great  The Katsu perfect blend juicy crunchy katsu sauce absolute favorite  The Bar B Q beef juicy dry   Unlike other Hawaiian places don't need compensate mediocre food over marinating     Other favorites include Portugese Sausage Musubi BBQ Chicken Musubi Curry Katsu course Authentic Hawaiian cakes imported direct Mike's Bake Shop Waianae!! !   They don't always cakes but when better grab one   matter fact fresh Dobash fridge right now hear milk just calling name   back guys later  <EOR> when am visiting family Summerlin Aloha Island Grill! combo Hawaiian music onolicious grinz   Aloha spirit staff place takes back dakine!  The loco moco chicken katsu Island grilled chicken BBQ plate mahi mahi poke saimin mac salad sticky kine rice kim chee musubi etc everything good here! The only improvements would furikake rice if served manapuas steamed baked ! Yah gets busy but only because good!  If hungry ono local foods Vegas take short drive Aloha Island Grill! <EOR> 