This location continues disappoint me  only service always slow confused seemingly focusing all things don't need focused refilling sugar packs when 20 people waiting bagels  But morning hardly any bagels only open 30 minutes   and gave no explanation when asked it  <EOR> Love place! always able tell which bagels accommodate dietary needs vegan   love pumpkin bagels  look forward them every fall  <EOR> Super slow service compared other EBs  IlI Sahara even though its 10 minutes way next time  <EOR> Einstein Bagels really gone down drain   order seems always messed up   quality service terrible   close 4   Really? <EOR> Very good food but gets way crowded  But staff keeps best can   coffees top notch love all bagels have   recommend getting early cause hey busy shortly open  <EOR> Love bagels smear! Don't order sandwich though bc it'll take forever  Customer service still par though! <EOR> Great assortment available! Great place lunch  Highly recommended  5 stars  egg bagel vegetable cream cheese delicious  <EOR> I walk no says anything me  wait 5min until someone takes order other customers come in  am noticed since line grew  place order she says take your payment down there  No good morning your day? When receive food which order same every location which ham Swiss bagel sandwich box usually comes it  get  Two slices ham slice cheese  depressing  don't think return  <EOR> Food delicious  May hard spot  Its front burger king  Very good quality alter your needs   <EOR> Just fresh bagels  Mmmm smell bagelicious! Bought Monday special staff always big  smile friendly conversation  keep some freezer individually wrap breakfast any morning desire  <EOR> Bagels fine  bit more doughy should but ok overall  If craving legit NY bagel would come here? No  If needed bread product would come here? Possibly  <EOR> I love place everyone friendly really helpful  come once twice week remember name way ask am  Coffee great bagels awesome  When coupon available price even better  Weekends busy but line moves very fast efficient never found place sit  some great coffee meetings location glad around offer alternative being Starbucks  <EOR> The Einstein Henderson standard morning routine when lived here  When visit now northwest side town Einstein remains treat  Place puts Starbucks etc  SHAME   Schmeers all very good  Salmon briny salty delicious  Coffee just right lemonade other drinks sweet bagels perfect  Staff efficient friendly    Can't wrong Einstein  Thankfully expanding Reno Fall  <EOR> My husband going carry breakfast 2 3 times each week but now screwed order 4 times row done!  just threw away breakfast   He ordered Southwest Turkey Sausage sandwich instead received some disgusting thing no sausage piled mushrooms much some orange sauce entire wrapper covered   just cannot simple order 2 right!  done going back  <EOR> Adriana store manager great  She remembered name only two visits  Fast service smile  Always favorite bagels available  never wait line very efficient  bagel  Great coffee too  <EOR> happiness warm bagel says girl's shirt working behind counter  Amen say!  drive very busy parking lot notice line door   Hey neighborhood digs!  don't let fool you   these peeps top game why else would people wait outside waiting door?   Today just regular day where find myself dreaming gonna while peer window packed house   through line she is   Wendy   the manager think   girl may know Adam but she consistently happy serve smiles    no matter crazy busy place she never frazzled   Consistent customer service all     So order sesame bagel toasted vege cream cheese   Simple delish!!!  door 20 minutes   bad considering started wait outside   Their bagels always fresh   ordered variety things everything great   store clean customers friendly well staff  would say Einstiens staple breaksfast spot book thank goodness close house! <EOR> We order bagels  wich super fresh really good taste    W3 order pkain ones cheese ones jalapeño cheese  favorite    Eat alone pair coffee hot chocolate      Yummm! <EOR> One few places open 5am  crew always friendly cheery  Greet smile which need when am early  always serve quickly which necessary when am rushing work  course bagels shmears yummy  Love boxes which easy take goods run  Love place  <EOR> Great food but tired unfriendly staff less then good service  wi t coming anymore  guess just find somewhere else spend money  <EOR> A friend just reminded much enjoy coming avocado toast  overall establishment clean but gets busy dirty quickly    Parking hassle but can't really blame them that  <EOR> What's bagels coffee?  I come least twice month   everything bagel veggie cream cheese opt breakfast sandwiches bacon cheddar favorite    love put your sandwiches any bagel   Service usually great! <EOR> When everyone restaurant knows your name means value your business why family eat einstein's weekly  Wendy does amazing job store  staff friendly always happy see you  Keep great work! <EOR> I admit little biased when comes bagels because Northern NJ New York City but admit pretty darn good  exactly quality New York but better anything find area     Service excellent even when packed  <EOR> Great service   Good bagels sandwiches   Downside took soup offerings  <EOR> I Einstein Bros Bagels lunch almost every other week when craving something  greasy fills really well   impresses large menu yummy bagel sandwiches only breakfast kind but also lunch kind   My favorites 1   Tuna salad sandwich tangy  2   Pastrami Melt melty cheese salty pastrami hits spot those extra hungry days 3   Spinach mushroom pizza bagel melty cheese 'shrooms spinach combination suprisingly filling yummy  Conclusion great lunch time place eat hang out   Bonus being able half sandwich soup chip combo well rounded lunch! <EOR> Came lunch 1 person front me  Quick service  Easy out  Tastes just rest Einstein's  Delicious! never wrong tasty turkey toasted sesame bagel pickle side  potato salad  <EOR> Nothing better bagel way Mt  Charleston day hiking!  Dutch Apple bagel outstanding  Wish could every day  <EOR> Everyone rude talk no customer service! bagels burnt send back lady really upset brought another bagel again burnt    coming back here! <EOR> I love Einstein general   location doctors office  Staff friendly   Bagel excellent    No complaints  <EOR> I start saying love bagels  Asiago  Yes  Apple cinnamon fritter bagel thing yes  just want shmear all shmear all over body  BUT  Every time here  just frustrated  busy which great  But understaffed  person taking your order takes 3 orders then runs cashier  you're waiting twice  Three times if include waiting bagel  opinion     all ordering payment once     hire someone take orders hire someone else cashier hand out  annoying  Especially when your hangry  <EOR> I'm Einstein location practically every weekend   love people behind counter really helpful friendly   always order right   However system extremely inefficient   line door nobody take order they're cash register putting together someone's order   workers swap places each other no rhyme reason   minute you're just give your order employee employee walk away something else leaving other customers standing around waiting somebody come take orders  <EOR> Such great alternative casino food  lox sandwich  Salmon fresh delicious! also very cheap under $8 <EOR> We coming 5 years since moving LA     bagels Always fresh lox smear favorite along plain cheese    Great friendly service! <EOR> I enjoy going Einstien's fresh bagels sandwiches even happier since location built Centennial Hills  service outstanding speed friendliness food always good count it  only reason don't give 5 stars because price everything which usually leaves slight sour mouth end  would suggest anyone least once though! <EOR> Not bad place grab breakfast! line bit long but mid morning Saturday expected  spinach mushroom Swiss breakfast sandwich Asiago bagel add avocado delicious! <EOR> Stop every once while coffee bagels! usually long line mornings especially weekdays since everyone seems buying dozens bagels entire office  If you're just looking grab coffee soft drink just head straight cashier skip long ordering line   I love self serve coffee bar where unlimited refills same visit  usually 3 roasts available including decaf  coffee good flavor especially medium roast    They ton seating making great place work chill mornings whether you're grabbing coffee some bagels pastries  Just wish rewards program! If come lot sure sign email list  send coupons once month  <EOR> Open early close early   Great place together ladies bagel cup coffee [thats every couple weeks]   Personally think they're little over priced but starbucks   This place gets crazy busy morning  Cross your fingers find place sit  Lines long but fast   Not just breakfast place but lunch place too! bagel sandwiches woohoo  <EOR> I tried Einstein tried   thought your Henderson location long wait but guys take crown  came long softball morning wanting egg cheese bacon bagel go  line super short but lot people seated tables few standing side register  Took 5 minutes line order taken  Paid seconds later wait begins  kidding watch order order order called taken those tables  start making order processed beyond me?  waited 20 min order  hear name YAY finally because starving!!!  guy behind register bless heart says just realized we're onion bagels  sorry  20 min waiting guys just realized didn't more based orders coming in?  sure understand works but whatever said just give asiago one   Again 5 8 minutes waiting finished  could denny's sat counter finished full serve meal same amount time took bagel sandwich made  disappointed never again  own home  <EOR> Craving best bagel all time einstein bagel bomb!!!! Fresh bagels mouth watering cinnamon sugar favorite smear honey almond spread  Service excellent especially Wendy Saturday morning 4th July  <EOR> Bagels yummy! Food fast  even loved fruit yogurt fresh! Yummy coffee <EOR> I absolutely love food 5 stars! Bagels = happiness  But every time come extremely busy which excellent! busyness upsets service! line door almost always wait 10 15 minutes before even order again problem but order station lady going 15 minute wait your food   Ok    thanks!? good morning thanks your patience 15 minutes Your food just know hope  ok? something along those lines  already waited more happy wait food came reason know there's wait! Ugh! just frustrating  You're yummy breakfast place you're going busy breakfast time put damn smile your face ready rush! If don't fast paced work shitty hole wall! <EOR> I come coffee bagels amazing service Taylor aka sparkles! He professional gives best customer service! <EOR> This local place gone breakfast lunch  bagels very fresh food reasonably priced  Tends very busy weekends during week  Parking always crowded few small businesses center  Lunch time little busy probably wait cleaned table spot sit  <EOR> If going greeting customers interacting customers sure without attitude  She attitude voice all over face  guys no longer No Yolk sandwich always get  Instead helping stand around looking stupid  Service terrible store GM myself store does seem run very good  <EOR> I'm writing simply reminder myself again  ought disappointed   Bagels fine schmears fine coffee okay  But customer service sucks bad   The only person showed friendliness expect employees Taylor  He courteous nice   Everyone else working obviously hates job gut shows very clearly loudly  No even pretend care there   7 employees still cannot handle Monday assume busier days crowd more frustrated customer having wait 10 min bagel cream cheese it   And schmearfuls   not worth it  Nope  Don't understand just smaller version bagel which speciality stuffing inside lose much integrity bagel   more mandu cream cheese filling  No bite just mushy dough filling    Bantam Bagel way better! <EOR> Their bagels good coffee but team unfriendly grumpy place morning wake start your day last thing want walk into place where no smiling much less even making eye contact   Don't wrong service isn't bad just aren't friendly always seemed inconvenienced  <EOR> There nothing better Saturday morning cinnamon sugar bagel honey butter healthy eh?    location pretty packed when came which understandable 10am Saturday   I also impressed see other selections beyond plan bagels such PB J baked good pastry's other items   look forward venturing around menu Einstein's never really disappointed! <EOR> Poor service really turn business away especially when its rude service  morning ordered three bagels loxes all which warmed oven  cashier repeats other he says all three unwarmed  told requested them all warm he told two girls making bagels line   short girl name tina teena? yelled but already made them she rolled eyes clearly  behavior absolutely poor unprofessional considering work customer service position paying customer standing right front audacity react rude   cashier hear say well third bagel going another 10 mins because don't another he repeated which told would happily take wheat bagel but order warmed  employee rolled eyes again loudly vented coworker passed saying made order already but again because its toasted   witness behavior just astonishing  some advice if don't want work simple place Einstein bagel then don't because attitude unacceptable especially when you're getting paid work  <EOR> Leslie awesome!!!! Excellent customer service!! She made morning  Bagels amazing always delicious  workers always know morning <EOR> Great bagels AWSOME coffee  But every time put barely any cream cheese bagel  Kinda doesn't want come any more  <EOR> Extremely slow service everytime come location    Not acceptable considering charge  <EOR> Every time come service pretty incredible  Don't wrong pretty packed location but try come little later most don't deal rush  food also phenomenal  Green Chile Club thank later  <EOR> This place great! love breakfast items  Try Sante Fe just let sucker cool down bit suffer wrath molten lava your mouth  coffee cheap really good especially vanilla hazelnut  customer service seem little slow wait register while before someone acknowledges you  Here's hint Einstein if read these   designate cashier stay there  <EOR> I came lunch break because coupon buy free  figured why let check place out  only 1 other customer there  front asked if would enable order skinny bagel coupon she said yes placed order  response sorry but computer down  asked does mean can't place order? She said yes  Well you'd think she would told when asking questions when ready place order  look down name tag realize she's shift manager  She said she's right back she would back coupon 2 free sandwiches next visit  standing thinking myself you're going coupons 2 free sandwiches then why can't just give them now place them your computer when comes up  You'd rather walk take chance coming back  things down unexpected but never expected you'd just let leave without placing order    I still want back try update review when do <EOR> Love place! chocolate chip bagels favorite since kid! workers all very nice great location  Always leave place happy great deal Monday's bakers dozen bagels  <EOR> Why continue abuse myself visit various Einstein locations only subjected disappointment? stopped yesterday afternoon place pickup order next morning told cashier catering only ordered online  purchasing non profit thus needed tax exempt which couldn't online  She manager took down order let pay wouldn't slowed down next morning  She then told future reference could order online then call exempted tax  place ghost town yet everybody made feel placing order in store huge inconvenience   I returned morning pick even though 15 minutes early all bagged ready go  even helped car which nice  However don't think back  spent over $100 expect better customer service made feel burden  <EOR> My wife Einstein's every Sunday service always fast   staff friendly  wife loves coffee love sandwiches   bit pricey but expected   If fill survey receipt free drink time time again   manager restaurant always front making sure staff doing right thing  <EOR> I love going Einsteins breakfast! used work them 1 1 2 years every time greeted still employee there  know order exactly every time know name treat well bring order table satisfy needs! Love place continue breakfast all time! Thanks Wendy you're excellent boss thank staff including Dani Leah Tina Mickey rest you! <EOR> The line fifteen people deep busy Saturday morning  When woman front reaches cashier ordering she asks busy cashier making coffee orders getting people extra accoutrements etc  Clearly he's ready pull hair out Why twenty minute wait?   thinking myself Why Libyan forces conquering Tripoli?  Why sky blue?   He shrugs tells large orders  No thank cashier she takes food leaves   The cashier pleasant way quickly grabbing seat before someone would take few last tables  forsook grabbing napkin loose table  Six minutes later Nova Lox Sandwich arrives far earlier said  Lox spread cheddar cheese toasted bagel great amount lox tomatoes capers red onion  worth wait line during busy breakfast rush  shoved down throat lox cream cheese probably all over face due forsaken napkin    I don't care because now line twenty deep going outside door  manager escorts woman interested being hired towards door next me  woman gives manager name  Most restaurant rubbernecked see manager talking woman  Group think please back making orders!   manager tells job seeker she going through applications week  Although none business thinking why would she let good candidate continue seek other employment when place clearly needed help? big city having retail manager myself personally would told woman would back within next couple days  Clearly no sense urgency just mentioning no stars deducted perceived inefficiency    The woman next gets order delivered table  She barks orders delivery woman  customer does say thank you  just want heck due ingratitude patrons  Perhaps sensitive but notice details hence yelper  bagel delicious  No warm fuzziness but due employees  don't think any place would five stars during busy breakfast rush such this  <EOR> food great always good service except girl working today  Jodeci she sitting table group friends while still uniform she's cursing storm  workers front called register twice while she mad both times  <EOR> We stopped bite morning line door! Green Chlie Cheese Bagels came thank goodness when turn order snagged last two    SCORE!  We also shared bagel Peanut butter Banana Honey which also pretty good  Service quick friendly     no complaints there  Next time we'll avoid busy times probably between Breakfast Lunch rush avoid crowds   ALOHA!  YELP 100 CHALLENGE 2013 4 100 Green Chile Breakfast <EOR> Can say honey salmon Apple nothing short amazing !!!!! Loved loved loved   Must try   line long but don't fooled moves pretty quickly   Good customer service awesome staff <EOR> Yum! Prices good options nice! Line moved fast staff professional kind  <EOR> Ordered bagel box  bagels fresh delicious expected  service fast friendly  come back again  <EOR> Once again multiple items   difficult find dozen worked me   If sell food but none available just close  <EOR> This place HECTIC morning yet staff handled gracefully  even man complaining BEHIND counter coffee took stride    Additionally Taylor wonderful  He creates personal connection patrons which approach register even when stress levels high he helps smile    You're appreciated  <EOR> We eaten breakfast lot past year so  always good service food always delicious  Sometimes little busy but grab table when food ready someone bring us  <EOR> I LOVE EINSTEINS   I do   can't deny it   Their breakfast panini's wonderful always hit spot   they also wonderful Iced Chai very happy! They also under 400 Cal breakfast sandwichs  small yet satisfying     The only dislike them point prices  just increased little bit  know   know   Inflation   blah blah blah but seriously   Why gotta act Einstein!!!   Luckily them Im such fan still come   <EOR> I give 3 1 2 stars easy   The wifey often come Sunday morning breakfast ritual just hang enjoy nice bite and because BabyStacks Café nearby always busy    Funny enough Einstein very occupied during weekend!  good size line crowded tables often await us   But no matter since wifey needs morning cup Joe!  location popular early destination folks living nearby well those getting back road trek back home state   Wifey pretty basic when comes ordering cup coffee bagel toasted shmear   bagel flavor shmear vary visit but cup coffee constant   She gets often enough she's bought those refillable mugs Einstein's nice size plus saves long run refills   myself am OK food fresh toasted bagel shmear but often menu board something   Now all know Einstein's does use microwaves much food items because let's face no large kitchen there   Much chagrin things egg products bacon such use gets nuked microwave   if you're looking fresh fried egg your bagel damn sounds delicious you're going find here   gotten bagel sandwich egg Einstein's before usually favorites   stick few things there   some strange reason Chicken Salad deli sandwich   yummy!  Chunks chicken grapes almonds craisins vinaigrette dressing topped lettuce tomato red onion wheat?  Sign up!  very much even breakfast!  Another favorites Thintastic Chicken Pesto bagel sandwich   Sliced chicken breast strips roasted tomatoes mozzarella basil pesto thin bagel your choice   being 100% house made sandwich pretty good   Most sandwiches come pickle side potato salad fruit bag chips   opt potato salad most occasions because Einstein's actually like   A bit downer pricing   Einstein guess considered 'gourmet' prices reflect it!  cheapest sandwich any combos   sandwich combo run $6 range doesn't include drink!  Luckily just bum off some coffee wifey   Even basic combo bagel shmear small coffee run folks back $3 99 plus tax   If combo guarantee left HUNGRY   hungry boy = grumpy boy!  Compare $3 Subway breakfast combo 6 inch breakfast sandwich drink right next door see gap food portion   give Einstein's due though bagels A OK   Service usually good often manager take order   She's attentive quick toes   thing takes longest actually getting order   But  no problem hang wifey longer  <EOR> Came grab quick bagel but wait computers down  manager could've announced those line  <EOR> Good value great bagels amazing service! love jalapeño bagel jalapeño spread  Lights mouth for <EOR> There no surprise typical Einstein's Bagels     I Einstein's bagels but weird because love Noah's Bagels San Francisco 2 places siblings  But Noah's always better me     Anyways Sesame seed Bagel Lox Smoked Salmon plain cream cheese capers onions tomato darn good!!!!! Chocolate chip bagel Yum!!!! I also enjoy when carry seasonal pumpkin bagel veggie cream cheese spread  Broccoli Cheese soup OK  They new desserts called Poppers which bagel bites  Oreo Poppers Bagel bites drenched cream cheese frosting then rolled crushed oreos  Lemon Poppers Bagel bites drenched lemon frosting rolled yellow lemon sprinkles  They both sound good huh?? Well sadly not!!!! texture sweetness just don't mesh well  won't ordering again but other baked goodies eat anyways     <EOR> Being east coast am very particular certain foods bagels them  stopped week ago plain bagel butter thought acceptable  today nearby decided give them another try  ordered toasted everything bagel butter medium coffee  paid gave cup  figured time made coffee bagel would done  Nope even close  people came order but still waiting  More then 10 minutes ordering bagels finally showed up  First all bagel only butter half  Really? back butter because wants eat dry toasted bagel  Second bagel cold  should just just toasted still hot least warm  butter didn't even melt  Major disappointment  <EOR> I've coming location some years now however today seems sunken all time low  Looks more people working but service worse  that? noticed tables weren't being bussed soon walked noticed person bussing them doing real crappy job  top whole experience off found black hair potato salad  Gotta find new breakfast spot  <EOR> It took 27 minutes sandwich  Sunday 11 00  would recommend peak hours unless OK wait  <EOR> I hadn't Einsteins while husband stopped there  first time bagel wanted  order something different  waited 25 minutes food  Nothing bad but definitely impressive    I really coffee back  second time order food then bagel sandwich husband  Before could finish order server cuts off  Shouting when he does he quickly apologizes shouting tells he having rough day     Then where need pay no there  lady looks over says someone right me  Then she where order starts asking switch her  Made feel she didn't want help me  food home husbands sandwich made wrong  spent over $7 00 sandwich alone right being treated rudely good business  returning  Which really disappointing because food  <EOR> I came first time today  parking lot open however selection spaces limitied  burger king subway right next it  Burger Kings drive thru literally right across small parking lot could blocked exiting depending parking space select  careful!! Upon walking into bagel shop pleasantly surprised  All guests happy everything relatively clean Tuesday morning  staff friendly big smile faces especially considering busy is  ordered two sandwiches bacon egg cheese asiago bagel chicken hash brown sandwich  didnt wait long order 5 10 minutes considering amount people location  reason why am giving 4 5 because order wrong and unfortunately already left since go   sauce chicken sandwich asked plain  Its okay though! Good thing backup breakfast sandwich! <EOR> I absolutely love company took time include doggy treat option establishment always nice see company respects people animals  food pleasantly surprised turkey sausage breakfast sandwich toasted plain bagel honestly really good! servers all very upbeat smile which always nice way start your morning service fast able fairly quick which also nice selling point  convenient part town just hop bang highway maybe other people don't care part but love it! Regardless visiting much more often now know food great! <EOR> Everyone very friendly  restaurant clean  ordered turkey sandwich bagel great cup fruit came great too  nothing negative say place  <EOR> When comes bagels Einstein Bagels 3 5 star good  However nothing comparison Bagel Cafe New York bagel shops  Since only bagel cafe New York bagel shops nearly 3 000 miles away tastebuds coexist Einstein Bagels       Today stopped off Einstein Bagels way Spring Mountains National Recreation Area  off 215 Freeway along Durango Drive just south Centennial Hills Hospital  breeze to     experience location really no different other Einstein Bagels reviewed  walked in  ordered gave them name  walked past display case bagels where paid  cashier handed coffee cup before brought bagel  choice few brews coffee fill cup  coffee par coffee house chains  way could tell coffee good don't need syrup it  refills unlimited  few minutes sitting down biting into toasted sesame bagel salmon shmear  bagel 3 50 star good  puts same league Dunkin Donuts bagel  coffee bagel salmon shmear duo came $5 01  bad! But spectacular! complaint Einstein Bagels which exact dates back 2012 review company don't include side item pickle potato salad  takes some getting used when New York bagel shops would include potato macaroni salad pickle meal  Even more $ nova lox sandwiches don't include side  Maybe thats why Einstein Bagels only lasted around three months New York market     When returned car drove toward Durango Drive no enthusiasm Einstein Bagels  If Dunkin Donuts right side road probably would chosen over Einstein Brothers  realty because Einstein Bagels all Vegas really bagel shops exception Bagel Cafe couple others settle 3 5 star bagels  <EOR> Great bagels! Great staff! Taylor favorite workers here! absolutely love personality he always friendly! lived area years always see blonde girl too! bagels never disappoint all bagels chose delicious! <EOR> I just location grab 2 bacon egg cheese bagels go   busy but line door   I paid order 10 40am handed order 11 06am    Yes order took 26 minutes time paid register!!!!  Only 2 stars!  Come Einstein 26 minutes unacceptable   <EOR> The bagels good! love cinnamon sugar one! wait door 20 minute wait food but  expected bagel place Saturday morning  Definitely check place if you're looking yummy breakfast sandwich bagel! <EOR> Einstein bagels absolutely amazing but gets job done when craving bagel already area  Service usually painfully slow but today such pain  Ordered two different bagel sandwiches new stuffed bagel bite thing go  Took forever per usual food despite no line ahead three people behind counter  bring but go  wrap everything way  forgot small bagel bite  Both sandwiches same we ordered two completely different sandwiches   no napkins forks fruit  days remember worth just drive five more minutes somewhere else  <EOR> I love coming here  Great place coffee  tried plenty bagels but favorite far cinnamon sugar honey almond spread  Game  Over  breakfast sandwich also really good! Definitely recommend spot    <EOR> Great customer service  came 9 30 Monday still plenty options bagels  Definitely worth extra bit time took here  cashier Tina even nice enough let know discount schmears today interacted three small children  <EOR> This place amazing  Wendy crew well oiled machine  point move lot very happy customers through amazing efficiency  Well done  Love see well run operation  Food delicious too  <EOR> Bagels very good but service table needs stocked regular basis  no milk today coffee all 2% fat free half half   happens regular basis there  acceptable concerning happens morning when business booming someone should check regularly  <EOR> I coupon birthday free breakfast sandwich purchase drink thought day off great start  called ahead way into work  iced coffee $4 way sweet  Waste money! $2 Starbucks way better  cashier Saturday morning 15 ppl line! What's point calling ahead if wait 15 minutes then run late work?! need fast cashier knows doing peak times! <EOR> Good Service Good Bagels Good Quality Great Price!  My boyfriend brought breakfast twice  bagels super fresh super tasty  Way better bagels home Bay Area California  bagels fluffy cream cheese flavorful! mornings busy but still food comes quick its delicious   Not much say but coming back when Vegas  Though just found Einstein Bros Bagels campus    <EOR> Took daughter 5 45 morning enjoy little breakfast before school  only noticed two girl workers doing anything besides fun customers come leave treated badly well  didn't know customer service consisted want no goodmorning no upselling no help menu literally nothing  Dirty looks included  sat booth table back observed  girls stared finally brought food just put down table stared walked away  don't know if manager just blind all just doesn't care because she does nothing it  manager nice young man working working really hard prep whole store while two girls socialize fun customers notice only smile greet attractive young men come in  surely bringing daughter back if way run place  <EOR> Great Idea execution better  Bagels cream cheese very good pretty much any combination  lox but looks smoked salmon recalled carry anymore    Staff very upbeat husband trying joke lady did even smile but almost started arguing      Asking any modifications good idea asked before easy cream cheese  light everything   Had pesto chicken lunch sandwich very bland still hungry! normally 6in subway sandwich much <EOR> Busy place! everything you'd expect Einstein Bros Bagels  Nothing special  back but prepared wait long line if weekend morning between 7 11am <EOR> This favorite Einsteins Vegas  crew stuff together manage fill orders serve food record time  They're friendly boot! main reason visiting closer work becuase time iit takes order recieve it  employees understand sense urgency when drop way work  <EOR> How hard cut bagel? am seriously annoyed location  Every week buy bagels same thing  bagel cut badly machine can't eat properly  funny because only seem screw plain bagels when being cut  everything bagels cut perfectly  only but people employ can't handle long lines bagel Mondays  Time find new bagel location  <EOR> This location always busy Sunday mornings  work butts off all served  food always good bagels salads sandwiches  Pretty healthy too  staff friendly well  coming years keep coming  <EOR> Why oh why does take 15 mins bagel straight menu? 4people line prep wait just ridiculous  If  typical turn time then should let customer know  Then more understanding  But gonna stop giving business because just don't time wait  <EOR> Extremely slow early morning  Employees rude care more talking each other actually helping costumers  If ask something special done your order you'll met grunts mean looks  <EOR> Bagels sandwiches employees awesome! Tried days but cannot seem butt early enough before work go  So made own dozen everything bagels 3 PM today!!! Soft fresh delicious!!  Coffee fab well!!!  As any complains slow line is  Of course is!!! So much decide from!!!! I line start wanting everything! Sorry guys!! <EOR> I came lunch break  walked looked menu  Already knew wanted shift leader busy discussing hours employee standing right front me  She didn't even look say hello anything   Then minute passed she finally asked wanted   Rude service  Decent food  <EOR> Always busy here     Super busy weekends  Bring patience Currently 21 people ordered paid standing around waiting food  no waiting area you'll front coffee soft drink machine halfway down hall toilet time paid food two bagels toasted cream cheese 16 minutes until put hand  <EOR> If vegas its saturday means its family breakfast Einsteins  love place  variety pleasant staff tea always nice strong keep motivated   I'm bagel guy love unique flavors bagel spread  Same mom dad other hand plain plain    maybe jelly if harass enough   My all time favorite asaigo cheese honey almond smear  Although mom hooked latest creation  Its cinnamon crunch sliced toasted butter  Tastes just cinnamon toast granny would oven when kid  Mom remembers way somehow able replicate Mom time pick your game!  I haven't any coffee but girlfriend Beth has  She said good drank all  yogurt ok im fan bagel bites  <EOR> This restaurant weekly at least! staple family   service always great food perfect every time   Kudos management running great restaurant! <EOR> My review isn't really store but towards manager Wendy  No matter when she always such great mood feel only person she help  everything better    <EOR> When came knocking morning around 10 15am waited 20 minutes received burnt bagel  seemed though very well staffed service very slow unorganized! Thumbs down  Parking always hassle all need hairnets  staff member looked though she rolled bed threw visor came work  Please together <EOR> 