THE CHICKEN SHACK WACK! Frys hella soggy ' chicken same would Albertsons Vons deli' 40$ down drain'  don't see purpose chicken shack when Canes all over place serves good food  fair prices' <EOR> Welcome Derek team Henderson  place awesome! staff friendly inviting greet smile! food fresh hot smells extremely awesome! Come down support them  <EOR> This business open less week waiting open patiently but now rejoice!  love chicken shack love everything food service location   Food awesome usual some new tech equipment using which thought amazing feature   food more delayed would but all honesty they've open week takes time awesome status which why star missing   know rewriting eventually five stars hearts everywhere but now kinks need sorted that   Actually all stars really service   hiccups delays but Jamie sweet apologetic she able help carry order because infant let know why delayed great explanation   alone place minimum three stars   Customer service such big part industry someone smile having most infuriating person ever   Jamie amazing if all employees sincere she then there's no doubt location best! <EOR> Their chicken best!!! flavor tender! correct amount breading it  sauces amazing! <EOR> This place rocks!  stopped lunch  folks friendly place clean bright cheerful   chicken juicy potions unbelievable size   back! <EOR> So many sauces little time! There's truly huge selection sauces tossing dipping your wings strips fries change your order every time  Some favorites Jamaican Jerk Hot Honey Garlic Creamy Garlic Parm  also offer spicy versions house made ranch blue cheese dressings kick things level   This location recently opened clear across town but consistently clean friendly staff across couple visits  prefer huge meaty fingers over crispy juicy wings but also offer salads sandwiches burgers surprisingly good bowl chili  go to #4 combo wings fingers skinny salty fries complement spicy sauces get    TIP Order online through Yelp app grab go! <EOR> Great food great service! Chicken Shack now spot some bomb fried chicken! <EOR> FINALLY    Chicken Shack close house!!! waiting patiently location open excited when drove OPEN sign illuminated    Honestly only ever wings fries locations review only based those items    The chicken ALWAYS fresh hot  always cooked properly always enough dipping sauce  fries OK but place isn't called Fry Shack      The staff friendly helpful  always seem smiles faces!!   Welcome neighborhood!! <EOR> Glad see quality consistency original location well! fan shack years! Some people tell canes best and don't wrong canes but chicken shack best fingers town  Glad closer location place anthem  bad close early  guess canes late night  Any other time coming here! <EOR> This review Chicken Shack off St  Rose Parkway Spencer  eaten twice honest next time only order chicken  chicken definitely better Canes  fries way salty  If hypertension place you  normally little extra salt food but much salt salt lover me  family ordered combos fries none ate fries  tried wiping salt off but didn't help  chicken similar Canes but more chicken  <EOR> Yum  no idea opened  happy location close me  used sunset friends  selection sauces awesome but many choose tough decide <EOR> They're very slow   Canes better right across street   Lol Dairy Queen few feet away tenders there! <EOR> First time chicken shack  Ordered wings combo  Wanted coke slaw instead wings  Take order  home just wings sauce no fries coleslaw  chicken great  Service great  Just need check order before out  And  no ice drink machine  All said back chicken great  <EOR> I've always heard Chicken Shack but never close time  Now right office even better way home!!! Great wings fingers     I even liked chili potato salad!!! This definitely stop more often! <EOR> Great hang place! try all sauces every time u visit !! many different flavors crazy!!!  fingers juicy tender fresh love big actually top off raising canes !! Friendly staffs management team !!! If want some good chicken fingers wings also see some friendly faces smiles place!!!!! <EOR> Glad see place finally open! Just good all rest  Wish parking bit more thoughtful park around side building unless you're handicapped but once inside its good clean nice staff great fresh food  Great place stop if getting your oil changed car washed nearby  Go chicken  Garlic flavors great garlic parm honey garlic perfect  Shoestring fries high praise too  Just all around exactly want wing joint  much better wing stop  Don't forget ranch fry sauce! <EOR> Love quality food   chicken tenders outstanding   the fries excellent  <EOR> First time ordering place  Overall rate Chicken Shack B ordered basic 5 piece chicken fingers  under impression chicken itself would seasoned since being fried without dipping sauce which amazing Honey Garlic chicken would've bland  chicken also little oily well but willing give place another spin  <EOR> I might addicted place Kramer felt Kenny Rogers Rosters   super fast food always ALWAYS fresh delicious   sweet Chile sauce must fries best Las Vegas   Place clean staff always nice  <EOR> The fries soggy all chicken dried if sitting there  see why she said 5 minutes  12 price chilling cheese fries shouldn't done 5 mins  want 23 00 back  <EOR> It Sunday bit hungover looking first recovery meal  ads mail chicken restaurant  Thinking just another ordinary wings place tried stepped bright yellow metal interior decor  I order #3 3 fingers fries sister chicken wings  fries crisp abundant  oily actual cut potatoes frozen stuff  fingers dry underneath batter which made even need dip honey habanero sauce  Which amazing way  My sisters wings bit much batter because overwhelmed actual meat  But overall good amount well price   I would definitely going back try other menu items non hungover day  Thanks Chicken shack being close house! <EOR> There lot kids just hanging out     bad but     shop playing rap type music    taste      food great    Canes chicken much better better prices    going back there!! <EOR> The place fast food outlet competition Raising Cane's  Service good but but bit pricy side  Chicken fingers wings crispy  fries soggy sauces forgettable  just ok  could worse but prefer Cane's  <EOR> This first experience Chicken Shack pleasantly surprised! tenders battered perfectly love skinny salty fries   My favorite part endless amount sauces  Sauce heaven endless flavors can't wait try them all! Also game changer diced buffalo chicken tenders SALAD  Don't sleep it bomb! <EOR> Stopped quick dinner friend  line pretty short but waited over 10 minutes put order in  cashier fantastic but trainer looked she kept getting way she doing  girl short hair working night looks miserable lady thought combo came fries employee told he would fries she came back 10 mins later asking made pay them ? horrible customer service her  <EOR> This place new neighborhood recommended friend very clean place lots seating although parking little limited directly front location but big deal  ordered 5 piece chicken fingers medium sauce them pleasantly surprised see fingers actually enormous!! could actually gone just 3 completely full  sauce just right fingers themselves but would even better if remembered ask Ranch Bleu Cheese dipping sauce   chicken very moist which usually dont find most chicken fingers  am looking forward going back trying wings next! <EOR> I didn't realize several around town   excited place open   finally decided check out   ordered 6 piece fries   Teriyaki sauce really hot sauce Damn Hot hot   usually take some heat but push sauce away   good flavor just daym hot!  didn't care hot teriyaki sauce   But worked just fine chicken fried just right   only complaint need cut back little bit salt   almost salty  service really good   sure everything need   Ohhhh don't forget your rewards card! <EOR> Crispy delicious chicken crispy skinny fries! Large selection sauces choose from  would definitely come again chicken fix <EOR> Okay    Friday night    After work   Hungry  ordered 5 piece tenders chili cheese fries   disappointed  mild sauce kinda sweet strange mustard taste gross! drowned tenders sauce don't separate chicken fries   Who does that?! chicken dipped separate it  fries those annoying little  shoestring fries  didn't any ranch order   Guess ask it  Hopefully improve  excited new chicken place area missed mark  <EOR> Great place   Always consistent food   Sauces great   be sure try 'Damn Hot'  <EOR> Always good service during day but always troubles night online says close 10 but close 9 actually if business hours upset when drove 15 mins here <EOR> Words can't explain hyped am Chicken Shack down street place  avid fried chicken lover it's seriously guilty pleasure always willing drive other locations except now literally three minutes away! Today boyfriend never before try quality definitely same other locations  only difference customer service  customer service never bad other locations but never stood either  customer service 10 10 every person working there  If weren't good mood eating chicken before now seeing all happy smiles! 6 piece wings hot sauce side boyfriend ordered 10 piece fingers boneless half being lemon pepper half being chilli lime  also side ranch french fries  portions huge neither could finish! super satisfying meal excited establishment down street! <EOR> SALT SALT SALT normal flavor Chicken Shack  I eaten all Chicken Shacks all over Vegas  FINALLY opened next home  first time ate thought chicken off  exactly same issue second time    The chicken taste someone adding TONS SALT chicken   asked other friends tried all say same thing  Chicken Fries just overloaded salt all refuse back location   Some bites chicken crispy tasting  Other bites taste salt pellet inserted into chicken   This location DOES follow Chicken Shack standards  am telling everyone know post hopes Owner sees going on   Change your ways ever back location tell everyone know avoid place   I would rather across street Canes better value overloaded salt   JUST GROSS! guess its time back Valle Verde location  <EOR> I love place always friendly hello  Chicken better KFC Kane's!!! Dipping sauces wonderful many chose from  favorite garlic  <EOR> I am glad place opened close home   Customer service amazing there's real cool vibe food cooked ready before could sit down wait it   def back more would recommend anyone swing some great chicken fries   super excited try chilli cheese fries next!! <EOR> People don't waste your money bought $40 dollar order when home chicken fries over cooked fries hard over crisped couldn't chew them called very interested say asked manager sounded young guy don't waste your money sunset road very disappointed waste $40 threw most out <EOR> So good!!  chicken incredibly moist  only criticism when ordered gentleman asked type sauce would chicken  requested blue cheese but surprised he charged it  10 pack thought sauce would come it  known included would used own blue cheese home to order   <EOR> 