I love restaurant! become favorite places people working nice your experience dinning excellent  food tasty vegetarian menu non meat lover amazing <EOR> Very clean inside very friendly  food really good well  Asada fries added rice them delicious  green red sauce both great addition meal  I'd come back sure! <EOR> Most AMAZING Mexican food ever life! burritos good! love much! Definitely coming back more! <EOR> This place under new ownership seems  used Mexican Guatemalan Salvadorean restaurant  come before change but never tried food  stopped today always planned changed  New paint graphics outdoor  New menu  looks new business once you're inside    No photos food pates except what's displayed outside windows  asked Mulitas lady counter didn't even know  really disappointed rid Central American menu except pupusas platanos  fact ordered plate fried plantains cream but same lady counter forgot add it  never did those plantains    My husband not Hispanic assumed Combination plate meant COMBINATION meats  But lady counter asked meat choice  he bummed but asked Carne Asada  all other restaurants both high end well mom pop    even Mexico Latin America Carne Asada entree plate includes whole piece meat  why plate small pieces meat? If husband wanted tacos he would ordered tacos    mean     downright insulting pay $9 rice beans enough meat 2 tacos     tasted good but doesn't satisfy big eater any way    The horchata wasn't very good either  Tasted tap water used  bland cheap tasting    The food tasted good but wouldn't come back  <EOR> Excellent place eat    first time establishment clean!! ordered chicken fajitas thrilled   chicken delicious moist tender chicken   veggies perfect   Beans rice good well   Everything tasty hot clean please people try place support them!! Great service great food served hot clean fresh  Everything cooked fresh  disappointed <EOR> I cause ordered through GrubHub steak torta  mouth watered bad just smelling food super satisfied when ate it  really delicious place eat  <EOR> Okay! going nothing but real here  Hopefully review long   For starters never really intentions eating needed use restroom really bad then girlfriend came admit both starving long day being about  young boy cash register taking orders  Whichever one  He pretty nice good teaching skills early on   where problem lies   Before into detail indeed near closing time  Which should taken into consideration BEFORE ordered   We steak enchiladas extra sour cream cheese  people very nice man woman  problem place service  FOOD! I enraged when home opened plate  DRIED out  sauce even sauce seriously  man told careful nothing spilled  Both plates dry  couldn't believe it  anyways didn't care inside should good  all extra sides got  Which way cost dollar per each plate __ food horrible guys  sorry  really really wanted place because lady nice even telling write review before food going 5 Star review  But couldn't man  just couldn't  steak dry OLD! wasn't even lol real steak  shredded beef guess  But long couldn't even chew it  beyond disgusted because spent over $20 food   I going call them them new plate but then again didn't even want drive way  woulda more pissed   The only reason why giving 3 stars instead two because really believe because end night food old maybe better day time  hope  Idk  But next time if your food bad just say you're please  Just say no more  Because no food better bad food experience  Especially  if you're running business   heard under new management which did seem way since she asked post review  But y'all better  Please  <EOR> This place definitely hidden gem! sure tons customers  just don't Yelp spread word  But found anyway  Haha   The chef cooking storm  ended ordering saw cooking grill  pupusas delicious! queso pupusas fave! chilaquiles fresh flavorful  steak pieces scrumptious  server friendly very helpful  chef cool  rarely dine but try food fresh    I returned again weekend PACKED  Definitely new faves  <EOR> This place never let down yet  take care preparation shows   quite few things menu try adventurous  Plus good ok stand bys  returning again  again  <EOR> 