Excellent Subway location! prices cheaper all surrounding Subway restaurants quality service just excellent! portions great food tastes great! Would definitely recommend!!! <EOR> Today unlucky day Subway El Cortez Hotel Fremont Street 6th Ogden  only 1 person working counter took forever despite fact only 2 people ahead line  woman's nametag said Miriam she funky mood all customers  very cheerful placed order  she assembled sandwiches asked place word sandwich paper would know which which  she stuffed both orders same bag asked Did mark them would know which mine? she said no she shoved bag toward walked away  bit disturbing when noticed she wasn't washing hands touching cash before she took next customer  don't plan going back Subway if staffers doesn't practice good hygiene  sandwiches just well toss them out  <EOR> 1 star because employee did understand english   OK thats fine but when cannot even order start frustrated order sandwich she look back menu where looking starts sandwich   told because hurry she did understand   love fact she wanted work provide family but please learn language first   your life much easier others much less stressed   Overall am glad just walked away room   Maybe next stay better  <EOR> This good location  never Subway where staff friendlier  really hook nice loaded sandwich sometimes hanging downtown stop cold cut combo  No casino marks cold cut combo $5 plus tax  seating area clean  don't know Subway doing different but other locations could take lesson because great Subway! <EOR> After Punk Rock Bowling headed straight sandwich  Totally surprised see fully stocked clean food bar  review Vicki fast accurate friendly thanks much party foot longs delicious  <EOR> I visited other subways but no else fills sub many veggies location  <EOR> Subway Subway    convenient  being El Cortez live 2 blocks away! Good goto lunch spot quick sandwich  <EOR> This Subway inside El Cortez Casino   hotel gives monthly coupons 99 cents coffee    and refill later!  other coupon 2 free cookies purchase 6 sub!  They only fresh coffee paying customer   wait new paying customer refill     My first cup just warm   came pump pot   Hmmm    <EOR> Located El Cortez sandwiches come handy whee early hours  Aside usual drunken patrons during drinking hours service fast person could possibly it  don't way eat lunch dinner but point come 4am freshly made sandwich    If gamble enough El Cortez 1941 points $6 credit subway  <EOR> Decent quality Subway  Service alright  Did told just any other Subway   No complaints Subway other service could little more friendlier  sandwich visit tasted great! <EOR> 