DELICIOUS! girl took order wasn't very pleasant  only reason didn't give 5 stars  She attitude  Wouldn't look when she handed change just overall rude  cooks point tho  again but location which SUCKS bc 2 minutes house    <EOR> I ordered carne asada burrito garbage! carne asada tasted bad thin hard just bad quality  Roberto's great but better place <EOR> Awesome only lunch special always cause deal great time rice kind nasty tasting but gave another try  ever since then am love  still want try other things but love tacos no cilantro grew Mexico great tacos <EOR> Good place Mexican food  very affordable  Roberto's shit next place  salsas actually salsa water down crap lol try enjoy food  <EOR> Hands down some most legit quick Mexican food around! frequent place tried just everything   nothing disappointed! tamales absolutely amazing clearly handmade authentic! Burritos delicious huge! Rolled tacos regular order! finish all off ice cold horchata! Definitely never disappointed here! <EOR> If want best bang money good Mexican foods somewhere else  First time ordering carne asada fries very disappointed  gave half other shops giving orders charged same price other places around town  Wouldn't come back again <EOR> I today boyfriend worse experience ever   only am now hospital labor early but never eat Tacos nor did he  22 dollars waste    The lady older lady gray black hair claimed owner argued over wanting more hot sauce tacos mind open salsa bar but apparently clean early before close 1 am didn't available   She wanting charge extra only wanted give 3 sauces 8 tacos ! Mind ordered two plates each plate 4 tacos plate    world did she come three sauces two plates totaling 8 tacos ??? ordered quesadilla   asking again please more she refused said no then she proceeded say said well no because costs money give more again available open salsa bar    whole attitude rude comment cost ask money back she refuses    She doesn't even offer give more sauces apologizes    which majority businesses best accommodate customer them happy boyfriend then steps she still refuses giving same attitude now crying pregnant hormones boyfriend manages sauces telling many tacos ordered he restaurant business never would he allow such behavior restaurant she rudely said only time doing because costs money extra again stating offer open salsa bar yet costs money most places customer upset comply offer something compensate situation hand ! rude ! He leaves upset pack food while he waits car mind crying eyeballs lady just looks nasty face doesn't Even apologize see if am okay somewhat going into hyperventilation mode over all drama    Regardless leave never did eat tacos nor quesadilla now water broke    Probably over getting upset evil lady   NEVER back horrible customer service ! lady rude those other employees back didn't even try help situation   Worst customer service ever experienced ever !!!!! Honestly am just upset over rude attitude sense reasoning behind three sauces even being kind upset all customer service   upset over rude behavior possibly cost into labor between being rude then being super hungry being able eat because cold behavior   such horrible service can't even tell u horrible she   once did she apologize try right even when she did give sauces she did worst attitude    gave chills   hope real owners place fix issue because cost them business only gives them bad name   Ppl shouldn't customer service environment if can't amiable helpful   don't know problem but handling issue way wrong   <EOR> Right down street luuucky! Huge selection variety items never ate before Huaraches  Bit more upscale casual grinds Roberto's prices little higher but well worth it  Keeping take out menu nearby! <EOR> Always good food! heard place co worker  She lot try self  Now come often  Good menu! Authentic taste! <EOR> I've looking forward trying place since opened    sadly pleased  lady cashier nice but  all say nice things  tamale small just eh tasting  Tacos alright  enchilada    was enchilada all  No meat flat almost quesadilla enchilada sauce it  Honestly Frank Phina's Caucina Roberto's bigger real portions prices good! <EOR> This place rules  guilty settling Taco Bell lunch before but time line drive thru nuts while Tacos La Mexicana which right across way barren  decided stop betraying heritage give drive thru try even though knew would take little longer considering buying real food  wait wasn't much longer though food minutes crap Taco Bell going ever since  loved everything far people always nice very accomodating cost won't kill your wallet  <EOR> I came across taco shop Yelp because rated 4 5 stars closest taco shop new house  Didn't read much reviews first just trusted star rating knew going eventually end trying sooner later just find since close casa   I should start saying San Diego where taco shops galore super spoiled apparently    I would honestly give taco shop if wasn't great customer service  girl front very nice helpful  food other hand big letdown ordered carne asada burrito child verde burrito some fries 3 rolled tacos some churros  Never life seen carne asada burrito came rice beans  weird  No guacamole literally carne asada beans rice onions cilantro  tiniest $6 burrito ever seen  Chile Verde burrito carnitas meat no sign chile verde again rice beans onions cilantro  bit bigger carne but still  great he price your paying  Tasted bland  Rolled tacos definitely looked decent but he tiniest 3 rolled tacos ever seen  mini rolled tacos sure  son liked them enough but kept saying spicy he handle some spice sure ? Fries fries small portion big box but pretty hard mess up  Grease obviously old  Fries darker then should be  Nothing special  The cajeta churros great  thing order actually happy with  If ever back some odd reason probably only thing would order again   Btw every burrito comes beans rice  charge extra more salsa $1 two crazy combos around $9 but upside place clean girl front nice  <EOR> I've other location food good decided since closer Carne Asada fries 10000000 times better robertos ones put guacamole sauce wich isn't spicy amazing flavor definitely recommend place <EOR> Looking reasonably priced fast exceptional Mexican spot? place it! Roberto's nothing place  Cleanliness appearance alone beats them  Friendly workers also drive thru lazy pajama cravings Definitely new spot super burritos! <EOR> DO call your order!  They'll add things didn't order charge you!  When called back question them didn't even offer refund!  I'm tired businesses don't care customer service     defintely them!  STAY AWAY!! <EOR> This very good Mexican eatery fancy but really tasty authentic  taco stands west side  <EOR> Great Mexican Restaurant  Prices Great!!! Love Mesh Special owners very nice  5 star review <EOR> i love place  usually taco el gordo lengua tacos but found little gem  love lengua tacos nachos delicious  would rather then Robert's even though little far me  <EOR> The people friendly  talking regulars  plus food authentic Mexican cuisine  enjoyed fact open later most places  <EOR> Love place  Best nachos ever!it good loved coming pregnant  definitely hit spot  cool thing employees drifter come fed let come cold  asked if he would come sit talked laughed  place great  employees blessing please eat bless them  <EOR> Al pastor tacos delicious! also rolled chicken tacos very fresh flavor  rice combo plate really flavorful back! <EOR> Went again food still good respect taste portion seasoning  Ordered supreme burrito   What changed disliked sauces jalepenos weren't readily available middle table against wall when asked jalepenos took freezer back kitchen handed directly   The big deal jalepenos less spicy way  fact boiling them them spicier  might big other people but when order spicy food especially if Mexican food expect lot spiciness  <EOR> love it! delicious!!!!!!!  if looking excellent mexican food place come    <EOR> Overly Priced! Roach coach food restaurant prices!  Chorizo burrito cheese quesadilla    $11  Faustos Don tor taco better cheaper!  Use good but something changed   <EOR> Really tasty Mexican    Love chorizo breakfast burrito 4 taco lunch special rice beans  carnitas cabeza carne asada  <EOR> This place bomb  carnitas tacos wonderful  tried many items menu only disappointment huevos rancheros  chiliquilles good cannot lunch special  Love here  Families friendly staff great food  Prices reasonable  You'll love it  high ambience but food it  <EOR> Love place! Authentic Mexican food sure  Plus love drive thru Durango location  husband loves Alambres usually order tortas tacos  pretty consistent food service  <EOR> I really hate leaving negative review especially since food arrived warm but just two breakfast burritos delivered throw away  nothing worse biting into something includes half cup full cilantro l which can't eat large doses  No where description does say cilantro  does say pico de gallo which realize cilantro handle those low dosages but full smack filled horrible stuff  If description stated would known ask left off  Almost impossible picking crud since much it  Easier throw away  know review highly subjective because many people love cilantro  Unfortunately them rely literal descriptions food before making order  Can't say I'd order again  <EOR> I really don't negative reviews place outstanding  Very reasonable prices everything ever ordered excellent  honest lots decent taco places area but would rate slightly higher others  wife loves going also   As best dishes anything involving pastor amazing  <EOR> The wait long but food good  place become alternative Robertos me  Food fresher very warm friendly service  always order Chorizo Sopes  Very good drive thru Mexican greasy  <EOR> We Desert Breeze Park afterwards hungry walked across street saw Tacos La Mexicana very clean great ambiance extensive menu very reasonably priced! I ordered Chile Relleno burrito wife Carne Asada Quesadilla daughter beef bean burrito  Chile Relleno burrito die flavor off charts pepper perfect cheese inside pepper plentiful melted perfection rice beans shredded beef perfectly balanced over power Relleno pepper  wife loves Quesadillas she swore best she ever had! daughter finicky picky eater she ate whole burrito    woofed down! Tacos La Mexicana now top five list eateries frequent weekly basis  service four star well  Thank guys LOVE your eatery! <EOR> Love place!!!! food fresh made order!!The customer service great love cook cashier!!! Hands down five  family agreed spot <EOR> It's all meats cook season just right mention salsa bar fantastic  only spicy but flavorful spicy  Anyway food made order prices great  long keep freshness place legit option authentic Mexican food  Thumbs up  cabeza chicharron rocks too  <EOR> This first time here  small inside  ordered take out  The prices fair  ordered chile rellano plate 3 tamales order chips beans  The chile rellano delicious  Huge portion could only eat half  husband enjoyed pork tamales  favorite chips  Honestly best chips Las Vegas  hot crispy perfectly seasoned   The service great   I come back try more good food  <EOR> Went whim total let down  asada meat tacos burritos mostly just pieces fat ended picking most it  husband both felt sick eating  only plus did receive good service  <EOR> I ordered asada tacos asada burrito  EVery bite took bit into grisel  horrible  hard believe even east beef  More human rat something  Food tasteless drove 25 miles no reason   disguting never back <EOR> I just left place today 12 19 15 worst experience ever restaurant  First off coming last three years best favorites  But continue come become more more dissatisfied today topped off  Lately cleanliness place going down drain dirty kitchen floors salsa bar healthy standards anymore etc  favorite dishes menudo used best town even better lindo bonito michoacan more authentic also  But today when bough usual large size order usually costs 8 bucks  noticed dis put enough meat reason why order large portion took back served new one  Well don't know if sitting long time but tasted liked old wet rag!!! Keep mind always ask if still menudo left popular dish eaten within certain time  cashier today said did menudo well she forgot mention hat more ready tossed out  all Poole recommended place eat quality cleanliness no longer served Tacos La Mexicana! <EOR> Worst food life expensive boot! Brought carne asada tacos home little chunks bone almost all them!!! chicken rolled tacos undercooked soggy  chicken enchiladas blah  no idea place 4 stars! <EOR> Pros drive thru inexpensive quick food good pay Coke products friendly people    I really wanted elotes  close house thrilled when saw drive thru didn't haul baby me  corn $3 best ever but really good!   I recommend it  <EOR> Solid family run Mexican joint props diverse menu check new additions section drive thru  Service also polite both hot mild versions red green salsa available   Hard shell chicken tacos  touch overpriced $2 25 considering don't much them but they're generous cheese  Happy see California burrito menu served carne asada should be hefty size much way fries potatoes but good overall flavor   They special section menu skillet type meals feed two good price come stack tortillas  Several tortas menu including mega pambazo  <EOR> I eat all time   favorite taco shop Vegas  inside small cozy but worth food  prices ok  tacos most but carne asada fries excellent portion size two meals worth food  <EOR> Wow!  ordered delivered am amazed good food was   love Mexican food tried every place town   now we're going here   daughter ordered bean cheese burrito loved it   know boring right!?  also ordered asada chimichanga chicken rolled tacos tamales churro   All excellent   wish would taken photos   Also sauces amazing!  100% satisfied  <EOR> Good service food very similar real mexican food im happy find place because tacos good whenyou looking tacos <EOR> Got chicken tacos combo  Amazing price great! chicken cooked perfection  Found new taco spot! Thanks <EOR> Decently priced Mexican food  carnitas torta amazing!  Kinda far house though  Tried torta Roberto's just same   at all  Oh well drive worth it! <EOR> Worst mexican food ever tasted   guacamole runy baby food quesadilla greasy nasty   When back return girl look dumfounded said quesidilla its ordered  She didn't ask if she could right something else asked if would refund   cheap knock off mexican food    Taco bell even more mexican them thats sad! <EOR> Just San Diego looking good taco shop back home  stumbled upon because drive thru pleasantly quick preparing your food  happy presentation portions  scarfed down rolled tacos pretty large very crunchy  but pic enchilada combo ps horchata pretty good too! <EOR> Food so  wanted try them vs Roberto's but food wasn't seasoned well didn't much care chicken rolled tacos  carna asada taco ok  Im cali know good Mexican food isn't it  <EOR> Went first time today ordered 6 tacos strictly said NO onions multiple times allergic but wanted cilantro put onions it  let back new set tacos only find just meat no cilantro time repeated order TWICE came back twice  order mixed messing first time  called tell them problem all lady said don't know tell come back again if want  Sorry attitude just hung up  Horrible  <EOR> Just ordered food delivered here  never ordered before  Dinner 3 2 kids  Everyone very happy  Best mex last year  Spices point  Everything tastes fresh  tell someone really put thought into thrier recipies  Unlike some local competition definately cheapest ingrediants find throw box dump sauce call mexican food  impressed easy impress! hard pressed try different  Mexican restuarant point  Yum! <EOR> For taco shop seems authentic gets   quality ingredients seems step your standard *bertos fare   I both chorizo breakfast burrito carne asada burrito both fantastic   look forward trying more unique items menu   On top great food expect service smile self serve hot carrots peppers while wait   more ask for? <EOR> Cold pre frozen food fried  then served room temp  Last 2 visits then cashier order wrong take out  Dining room complete disarray filthy   health department should visit places regular basis otherwise would closed business  Skip place macayos  much better quality food service cleanliness  <EOR> So food really good     wish back order them but can't since can't stop thinking hair seen food TWICE  If don't mind hair your food it!! <EOR> Quite dissapointed burrito understuffed other items seemed smaller normal salsa watered down lacked flavor prices originally shown posted menu gone way up  food itself ok but overall felt very unsatisfied  <EOR> I don't usually review joints but to  would think when walk into place would similar Roberto's other small Mexican joints but different own ways  usually rolled tacos hard tacos  thing noticed shredded chicken more flavor compared other places  Also never dry never drenched oil  sauces all very flavorful  hot side mild side sauce cart  always hot green sauce  favorite  also appreciate place drive thru because definitely days where lazy hungry don't want car  located right next cj's frozen custard which also awesome lol  <EOR> I'm picky fast food Mexican place  tried place second time today just first time did disappoint me! all homemade type dishes  service amaaaazing just gained frequent customer  <EOR> We tacos de pastores California burrito burritos!  delicious meats r tender   place clean workers friendly    I would def come back here  <EOR> Real happy place    fact may go to spot quick Mexican fare area  quality portion sizes prices  also variety which beats your typical enchiladas tacos burritos  tried gringa which quite tasty carne asado nachos which over very well  wasn't crazy California burrito which came highly recommended but may your cup tea  fan more meat less other stuff burritos course    <EOR> The boyfriend stopped some late night munchies partying Halloween night  place 2 miles house seen before but never stopped in  drive thru which pulled into  careful bit narrow turn into it  Then when exit downhill slow   We ordered carne asada burrito 2 asada sopes 2 al pastor tacos  sopes large small ones am used other places  give idea each needed own styrofoam clamshell container  come lettuce tomato cheese top your choice meat  asada gristly  slightly annoyed pick fatty meat chunks food  al pastor delicious though  tacos sans onions cilantro really taste flavor delicious pastor  did skimp meat each taco literally stuffed max  also provided some delicious house made salsa mild spicy but justttt right  noticed elotes sure back try these  <EOR> The food decent but customer service amazing! through drive thru order wrong  expecting reluctant employee remake burrito  Instead encountered employee extremely apologetic very eager remake order right  Any place customer service good pleasant deserves 5 stars  <EOR> Wow  lucky found place  hate cook always eat always mean two meals day  going around different restaurants months fit budget would pay around $10 $15 decent meal decent restaurant  Then came here  ordered lunch special $6 43  expected paltry amount but no quite full food delicious! food wasn't watered down Americanized food genuine Mexican food  Since then coming EVERYDAY literally   don't know able run business serving such high quality food while charging little  almost fear might business  feel obligated leave five star review because want them lot customers  absolutely love place  Highly recommended  <EOR> I urge tacos but wanted try something different then normal spot  thought myself better time check Tacos La Mexicana! remember back when use japanese restaurant always curious check out  heard lot positive reviews it  first impression walked floor space itself nothing changed still bamboo plants use decoration  Really when similarity ends  Inside changed color added big sombrero wall menu nice diversity but big drinks your horchata mexican soda love old school soda glass bottle old school coke glass bottle  Small place laid back atmosphere plus if even drive thru window   I always fan authentic tacos none american fast food tacos  Between taco trucks authentic places Tacos La Mexicana nice option  Lengua guy through through  No exception two lengua two carne asadas tacos  some refried beans just cause  having peanuts beer  compliments other  Both tacos awesome! portion size meat give per tacos  Both cooked perfect nice moist hot tasty hit five different salsas  Delicious! almost all five  salsa verde salsa roja regular salsa  tell freshly made each day  Although way ice down its own personality  think fact FIVE different salsa all daily fresh made along your pickled jalapenos carrots  far best salsa bar station town yet! refried beans pretty tasty too  just came Big fab Tacos La Mexicana   The lunch specials talk STEAL deal  Four tacos any choice PLUS rice beans plus drink  much more dinner but ordering tacos dinner all get  lunch better bargain but still lunch dinner great value great food  Plus five different salsas though same tacos every time  know Tacos La Mexicana place plan stopping more often  <EOR> Decent tacos super cheap especially if come during lunch before 3 pm lunch special where 4 tacos rice beans drink $5 99  If come 3 pm pay same price just don't drink  also several other specials menu same policy applies    The chorizo favorite far  tacos seemed smaller other places but meats tasty although sometimes slightly greasy  horchata tasted watered down just opt soda  <EOR> So yummy!  One favorite places delicious street tacos!!  Service takes while but totally worth wait  <EOR> This going new spot mexican food  Its brand new hidden treasure two blocks away house   Roberto's crap food very expensive  nickle dime really wanted find new mexican place taste authentic  especially since favorite restaurant chappala's closed last year   Walking place packed no where sit   which eyes very good sign  arent lot places sit maybe 5 tables but every chair taken people chowing down   Once started looking menu gentlemen walked behind counter handed menu  He mentioned could always call ahead then through drive thru pick up  Wait drive thru!? Thats star itself because theres somedays just want mexican food but dont want pjs put any makeup on    I noticed significantly lower other places around which great  prices some items ordered  4 rolled tacos chicken combinations plate included guac lettuce sour cream cheese 6 95  Chicken hard tacos fully loaded!! huge! Completely worth it 1 99  Small horchata 1 50  Pork tamale 1 99 Cheese quesadilla made mexican cheese super huge! Asada burrito beans rice cheese onions meat 4 99   All above delicious  think tamale could bit more flavor but   may just spoiled having cook them myself all time   Everything great portion  leftovers actually  Half quesadilla two chicken tacos two rolled tacos rice beans  came 17 but next time im sure spend less   eyes bigger stomach     The customer service great everyone friendly welcoming  no problem explaining every burrito mentioning biggest items sold are   They salsa bar lots items salsa delicious fresh   I really liked didnt charge use debit card robertos does   would taken more pictures food but inhaled but take positive note <EOR> Lunch special isn't special no mo'  $7 49 tacos smaller remember  tortillas much greasier remember  Also proteins grislier fattier more burnt remember  salsas still homemade chilled but don't pack much flavor heat remember  beginning sound sad school reunion  The beans tostada $2 75 lukewarm best  ate them anyway   Every bite anything eat just better Taco Y Taco other side town   I eating Tacos La Mexicana no mo'    Surprisingly place full customers  <EOR> Everything them excellent friendly service good lunch specials beans chips way better compared all other little restaurants  also really good salsa bar drive thru open till 1am!!! <EOR> Absolutely delicious food! delicious combination plate  Everything amazing good don't afraid try place if you're into spicy food nothing spicy if want add hot sauce guess but delicious perfect! <EOR> Coming Calfornia Best Mexican food restaurant found las vegas far! food fast home made tasted great! definitely  coming back eat again! <EOR> Love place!! Great food great employees always smile face never any problems food!! highly recommend el pastore tacos <EOR> I love carne asada huaraches best!!! gigantic tortilla filled black beans topped meat cheese onion  salsa verde  take long time But its worth it  service always good  <EOR> I've fan original Tacos La Mexicana Decatur Twain some time  thrilled brought all taco goodness closer neck woods second location near Durango Spring Mountain  carnitas tacos just good ones original spot  quality flavor asada better almost any taco shop west side town al pastor wasn't bad either  Tacos pretty cheap $1 39 each  chicken tamale $1 75 pretty good but carnitas should load on  <EOR> The whole time waited food looking Taco Bell should gone know  amount American cheese used gross also American cheese Mexican food gross quesadilla greasy soggy burrito sub par  breakfast burrito amount plastic cheese made toss half way  underwhelming experience would recommend anyone talking too  Service cold  sorry inconveniencing paying money  Maybe should choose different career path <EOR> Visiting Los Angeles   Great tasting tacos! Great service   back sure  <EOR> Hubby starving wanted something quick  Planned Roberto's but decided try place reading some reviews  Nachos very good   chips perfect toppings sauces very fresh  service also very good  girl took order gave food sweet  Next time we'll Chicken Nachos maybe ask combo meat   4 stars because service food both very good especially just being drive thru  <EOR> I've finally found legit Mexican restaurant Vegas plus fast food drive thru window! Food delish! always order carne asada taco combo lunch special even during nonlunch hours  exception always provide speedy service  Great prices food! Wayyyyy better Roberto's  <EOR> Pretty tasty chicken nachos!  Beats Roberto's landslide   Glad found quick lil yummy Mexican place nearby   Thanks fellow yelpers! <EOR> Note east coaster  no taco pro  But guys awesome $5 99 lunch special rad  4 'cos carnitas pastor pollo chorizo rice beans soda bawse  rice bleh but needs it pollo taco bleh isn't every? but every other 'co legit  3 4 bites each corn tortillas sized perfectly   The salsa's solid too  Reading previous reviews knew ask them window but didn't expect four different kinds tossed bag  Each different consistency spice level fun mix match    This place crushes Roberto's minus breakfast burrito can't wait back tomorrow   Bonus right next taco bell sorry TBell   <EOR> I prefer location over Decatur although service food phenomenal both  place little hole wall kind joint  massive menu cheap portions huge  best Carne Asada fries ever  perfection  chimichangas top notch  love California burrito  usually take orders but eaten both locations both clean tidy  <EOR> Best carnitas torta ever life! game changer  Fo real  elote fresh too! <EOR> Great service fast days  drive thru quick nice light menu won't struggling reading menu  employees very nice know menu really good  back when ever want authentic Mexican food <EOR> Don't let 4 versus 5 stars fool food delicious everyone warm friendly even very pale American girl never real Mexican food until she moved Las Vegas  I judge Mexican food Carnitas something first time 4 years ago   carnitas delicious but occasionally bit greasy The carne asada good flavor also enjoyed pork tamale huarache rolled tacos   green salsa absolutely die delicious   I stop once week more treated welcome friend every time keeps coming back even more   If haven't tried yet stop lunch try lunch specials  even through drive thru take you! <EOR> If ever wanted know $4 bean cheese burrito looked like    super small extremely overpriced  Yelp listed $2 99 sadly wrong  Very disappointed  could've Taco Bell just satisfied  <EOR> Their lunch special awesome 4 tacos plus rice beans drink $6  can't it  also offer other lunch specials plan trying them all  Robertos almost  Loved it  <EOR> Their tacos good but carne Asada fries exceptional  doused jalapeños aware going food  come back here? Maybe maybe not    Their drive thru inconvenience because narrow but staff seemed friendly! <EOR> Drive thru very narrow drive small car cannot imagine would truck suv  ordered carne asada burrito which good nice sized  Line long only car front but food very fresh worth wait  Reasonably priced  Authentic  would come back woman nice helpful patience friend two seperate orders same car  <EOR> Giving extra star most friendly drive thru server! First time ordered chimi which decent but nothing memorable    Last visit ordered some tacos burrito both which bland sloppy  Quality over quantity counts unless just having run marathon  <EOR> I read lot positive reviews place try myself  came lunch special going back ever since  tired Roberto commercials talking real authentic Mexican food Roberto's nothing Tacos la Mexicana  <EOR> I ordered rolled tacos combination beef just ok   beans really runny did much flavor rice pretty standard   try again see if just off day   service great though! <EOR> I really place! better  Roberto's 4 astada Tacos beans lettuce tomatoes   think just threw lettuce tomatoes plate because suppose rice I love rice any kind rice She told soon rice ready she bring me   love condiment table ohhhhh pickled jalapenos   really liked tacos!  beans       Well could kept that   lettuce tomatoes sure all suppose tied rest meal but ever     My rice never came    So decided when off work come back bring plate home husband    just told cashier pick rice when off work     I back work   already knew deal is!   pretty good service   ordered same thing husband myself lunch   Tthey also gave free soda troubles    when home opened plate!  WTF didn't chips!  he didn't lettuce tomatoes!  chips good!  rice BOMB COM!  gave pint  ate whole thing!  Next time keep beans give chips rice! <EOR> Always consistently delicious! place clean salsas tasty  pambazo won't regret it!! <EOR> The Parrillada best town! includes chicken carne asada shrimp  portion food  serves 2 3 people  sure ordered time because takes around 15 minutes ready  <EOR> One day several months ago trying find good taco shop close work  courtesy Yelp found Tacos La Mexicana restaurant friends decided give try  Here's thought THE DECOR 3 5 Nothing special would expect any other taco shop little strip center  limited number tables but usually isn't much problem finding place sit you've placed your order  good part keep dining area clean couple flat screen TVs watch pass time   THE FOOD 4 5 Now food best part  usually order 4 taco lunch special which includes 4 tacos beans rice drink  tacos just need let them know kind meat want Al Pastor Chorizo Carnitas etc  tacos taste fresh definitely delicious  little salsa bar setup small table may little lacking but least usual suspects couple different salsas carrots jalapeños radishes   THE PRICE 5 5 So lunch special usually just $5 99 plus tax! won't breaking bank when eating restaurant    OVERALL 4 5 So if you're west side town feel hankering some good but cheap eats should definitely give Tacos La Mexicana try! <EOR> Been twice both times excellent  Best chicken burrito hood  Open late likess it  <EOR> I love Mexican food usually always craving Carne Asada fries California burrito place robertos only 2 place i'd actually come back too  staffs super friendly food comes pretty quick  usually carne asada fries because huge portion looks giant cake  always horchata because usually other places super watery flavorful far place perfect! also plenty sauces choose but only complaint don't lot firecrackers any cucumbers but okay  recommend checking place if you're area! There's huge parking area well also drive thru when don't want dine in! <EOR> They change owners few months ago now portions smaller salsa containers smaller even charge extra salsa flavor change l used love place anymore l'm going find better place !!! <EOR> I've seen place Durango long time finally decided try it   hit drive thru car front me   ordered cheese enchilada combo large diet coke   car front waited window 10 minutes before receiving order to go container   drove gentleman window apologized wait took money   waited least another 7 8 minutes them finally order   then ask drink some hot sauce none offered   Now sit computer work order      that wrong!  gave chicken enchiladas instead cheese   fact almost no cheese anywhere enchiladas!  almost no sauce them either   practically dry!  Overall pretty bad experience slow service getting wrong food very good   Next time usual Robertos  <EOR> Friendly staff great food! Love place  Check new lunch specials  carne quesadilla rice beans drink $6 50  Great deal! California burrito also delicious! <EOR> Love food! Beans amazing!! <EOR> WOW!!! great surprise! Best Mexican food town  If want real homemade quick tasty meal place go! eaten lot Mexican restaurants town far best! Try see! Very affordable excellent service food good! husband Latino very picky Mexican food he LOVES place! actually crave food here  Give try you'll love too! <EOR> Yummmmy!!!!!!!!!  This place amazing!!! Real authentic drive thru mexican food!!! Omg! best   I little sad first cause menu showed no vegetarian option asked specific burrito without meat worker then told fact delicious vegetarian burrito   suggestion them would put menu    Other then place fast mexican food  <EOR> The tacos AL Pastor  de carnitas awesome   enchiladas good too  green salsa tasty   liked Horchata because wasn't super sweet   back  <EOR> This authentic pretty decent Gringos   They great lunch special four soft tacos your choice any meat pork chicken served rice beans medium drink $6 99   I each home remodeling crew all happen Mexico all agreed authentic     They also feature full menu other authentic Mexican foods won't find Taco Bell Del Taco other Gringo places pretending Mexican    I ate dinner ordered four taco plate combo Chile Relano entree  Filled pleased taste buds   My helper four taco plate he pronounced real Mexican     It gets 3 stars 4 because simple eatery drive through place atmosphere  Also salsa bar lacked raddishes onions cilentro other delights find authentic Mexican place   None less great place lunch quick dinner great value quality  <EOR> We always see lil restaurant when pay visit over CJ's next door but only remember days original owners BeeGees Anyway craving some Mexican food decided give them try  When walked weren't very many customers kind weary point continuing little adventure but proceeded ordered food   I ordered plate 1 tamale 1 chile relleno w beans rice  asking blow water but flavor entire plate non existent Honestly no health inspector but am pretty sure hot sauce containers completely ice just bottom portion it    usual sneeze guards least covers just random containers table front bathroom?  Staff uber nice but  sorry returning  <EOR> We lunch specials such great deal!! chose carne asada fries son tacos   The meat everything came fries actually super delicious! very impressed quality also comes drink  craving guac all bad little side 1 50 side under 2 00 anyway  actually pretty decent   The inside clean cashier actually nice!  Come lunch specials!! <EOR> The food always fresh oversized hardly ever finish meal prices very well worth it This place beats Robertos Tacos long shot actually more authentic The Chimichangas huge deep fried Highly recommend them <EOR> This first time last time eating here  ordered 4 rolled tacos combination bf ordered #1 combination  Nothing any flavor  Salt definitely needed  I'd Roberto's any day over place Roberto's usually forgets something order  only reason gave 2 star because drive thru employee nice  <EOR> I am confident saying best fast food Mexican restaurant to   Good quality food Good amount food Good prices    Food just little wait upon your ordering  Order counter they'll bring your table silverware too  Four different choices salsas all more flavorful other places tried  Especially enjoy enchiladas 3 +rice beans $8 course carne asada fries around $8   Blows Roberto's water  sure! <EOR> Honestly such great food! combo chicken enchiladas corn tamale chili rellenos beans   I literally licked plate  <EOR> Tacos La Mexicana place lunch  only $5 99 four tacos rice refried beans small drink  usually chicken pastor pork tacos  chicken particularly seasoned more pulled chicken  pastor best ever tried but definitely decent  food general tasty price even better   I also small salsa bar  red salsas all delicious favorite salsa green without seeds   packed flavor definitely spiciest salsa   Overall service price food great must try! <EOR> Had Carne Tacos  pretty good  beef some seasoning wasn't bland   service nice there's self serve salsa table which love  <EOR> Place delicious  Nice upgrade your Roberto's Taco Bell breaking bank  great daily specials food always fresh  new spot Mexican then head over CJ's next door dessert  Yeahhhhh! <EOR> Everytime come very welcome great never mess order food absolutely amazing nothing Las Vegas Roberto does compare guaranteed  very health conscious person place still great  never feel guilty because quality! Try dining in! <EOR> Not very good anymore just flavorless kinda gross don't know happened torta really bland dry rolled tacos just good use really place <EOR> Lord  Have  Mercy    I carne asada fries without jalapeños before fully took bite already knew would good  When actually took bite just good but delicious! wholeheartedly believe better Roberto's!!   I bought Buffalo sauce add because tried way while Papas Beer Ensenada loved it  didn't need fries but added little only made better!   Customer service great food great definitely return restaurant food  <EOR> When ever crave Tacos don't wanna restaurant just stop drive through lol  Staff friendly Tacos? Tacos bomb! Tacos life! Lol only concern Elotes better  Just they're hot steaming when put toppings everything melts off  could just sit Corn chill bit before placing toppings on  Other then that  Good place quick Tacos! <EOR> This particular location changed owners 4 times past year  recently opened Tacos La mexicana really liked it  portions prices pretty good  tried burrito flan delicious  give better idea place going Robertos but bit more scale not much just bit Tip miss lunch special 2 tacos rice bean + soda 6 bucks!!  Apparently well know huaraches! Gotta try them next time! <EOR> This place original Mexican food!!!!  I love borittos friend hard shell tacos fries both loved it!!! The device OK but food AMAZING!!!!  Prices fair 8$ fries drink u can't that     I wife vegan option she enjoyed every bite!!  C U next time <EOR> Me friend stopped pick some dinner go  lady register Diana nice  She took time day describe some foods questions about  Super nice staff friendly feel part family  food good flavorful  keep going back again again!! <EOR> I needed street taco fix drove cross town decided share 4 taco platter included beans Spanish rice   wife chose 2 al pastor while settled pastor chorizo   All authentic that's good but chorizo made taste buds Shimmy Shimmy Shake  <EOR> The food amazing but service received tonight worst ever received   decided stop through drive thru when handing card she dropped no problem grab   When food came she put many boxes bag could barely grab handles   Then when drink came she didn't close he lid literally spilled all over car door inside all over legs shirt   No sorry no nothing she closed window right away walked away   work in  industry accident understand but some napkins would good   might return but never through drive thru very careless service there  Also need something containers since put hot food gets flavor styrofoam taste   Pretty gross    <EOR> I love place  3 times week always hook salsa  Both piña jicama bomb well  usually taco combo  <EOR> Stopped quick dinner  four street tacos Al Pastor  Although shaved meat spit  as good if better Pepe's Puerto Vallarta! also elote!! <EOR> Better Roberto's also only tamales town actually like  Wife loves tacos al carbon  Prices point well  only reason place isn't more popular because akward drive thru but less line wait through those who've discovered funny right next Taco Bell   actually reason ended trying haha  back soon! <EOR> Best Mexican restaurant Las Vegas   Hole wall kinda place but nicer Roberto's food 100x better   4 taco carnitas special rice beans $6 49 couple times week!  Try it   you'll love it! <EOR> I've seen some negative reviews store life can't understand why   food always fresh delicious   use GrubHub delivery never problem   Highly recommended although think $5 delivery fee should adjusted based mileage store   am disabled can't easity store which literally down street   Perhaps changes future but still totally worth opnion  <EOR> This literally hole wall restaurant but good! would pass all time see drive thru good Mexican food if drive through? Well totally wrong deff through loop  Only down fall place superrrr hot couldn't eat food peace because sweating    but overall pretty good decent food! If your want some Mexican food deff place go! <EOR> A fine Mexican joint good food good prices slightly hole wall interior  They use Mexican cheese instead jack mozarella which gives quesadilla beans cheese delicious authentic flavor  Had some chorizo tacos meat stellar   Nice spice corn tortillas cooked perfection   Highly recommend place    If you're used eating Roberto's find place leagues better lower prices boot  <EOR> This 100% Mexican  So seen place thought would give try  honey order carne asada tacos order carne asada burrito carne dry cooked set apart don't cook right when ordered cook before  hot salsa just water burrito flavorless  Just stick know  wish gone Taco Bell  Believe going back place  <EOR> Opening day free food! Thank you  Cheese quesadilla excellent  Daughter enjoyed french fries  Tried red salsa brown salsa  brown pretty good red excellent  Chips okay but tend thinner chip  Restaurant bright clean service fast cheerful overall quality food great  back  <EOR> This place horrible  add ingredients aren't menu ur food   3rd time everytime worse  reburtios don't add things aren't menu   <EOR> Quick cheap tasty three things love best Tacos La Mexicana  5 99 lunch special includes 4 tacos rice beans drink  say though all tacos created equal seem forget every time  reminder self Your fave taco carnitas! Just 4 those next time    Besides those three things also appreciate tacos taste fresh greasy never left uneasy feeling some tacos do  tacos aren't huge tortillas homemade but think both factors overcome helping fresh salsas  miss little salsa bar original location but maybe bring location soon   Also bonus drive thru  If don't want your car don't to! <EOR> I would start off saying food amazing  Great variety salsas food nice twist compared normal robertos   But always but service awful   Very rarely order right always takes forever receive your order  thing most upset place never open! huge sign outside says drive thru open until 1am   multiple times month work night around 11pm never open   Sometimes lights but tell closed  If closing earlier need take sign down   Very misleading rude customers  <EOR> Strike 1 burnt old tasting oil chips fried in  Strike 2 guacamole no guacamole  avocado color inspired sauce sure $0 75 but charge double some quality garbage tastes nothing guacamole  Strike 3 no napkins   Not coming back  <EOR> This place GO TO mexican food coming girl grew Cal whole life  still yet some other hyped places but quality you'll really good authentic stuff  favorites tacos rancheros al pastor rolled taquitos chicken   <EOR> Best Mexican food Vegas! Always freshly prepared! never disappoint! Carne asada fries best along everything else menu! <EOR> What place needs better employees   The food is     Okay   great   chips aren't good but quesadilla alright   problem screwed order gave incorrect menu items   Also gave MUCH MUCH guacamole amount chips charged $2 rather 50¢ menu stated   girl behind counter didn't care when brought attention   I back  <EOR> Very disappointed tacos la Mexicana  initially excited when walked learned actually vegan option cook knew vegan was  Normally most Mexican places chicken powder stock rice  pork fat beans never eat them  place offers both without animal products them  ordered vegan burrito adding guacamole  paid left receiving burrito  home bite into initially hmm bad but don't taste guacamole think maybe more middle open see there's no guacamole  proceeded call answer tell lady what's wrong said no put in  Then says hold ask cook said put in  tell take picture proof  offered another if returned back  inform them live near she says oh ok sorry bye  call back because shock rudeness  tell them return because wasn't happy   She offered side guacamole alternative tel wanted burrito ordered  she says ok bye again  baffled head back down hand them burrito opened show guacamole missing  She turns around showing cook proceeded another  tell them no don't want another because first rude hanging me  second rude saying lying having guacamole  third because thy child around age ten younger running around kitchen  just ask money back leave  If would've handled lot more courteously things would've fine but once you're rude all customer care window  Completely disappointed  <EOR> This first time visiting last  hard tacos enchilada chips burrito  Everything fried super greasy could taste oil used super old  enchilada soft taco sauce it  burrito bland nothing special  Definitely second timer  would better food taco bell next door cheaper  <EOR> Popped couple breakfast burritos wifey morning  Good sized burritos plenty eggs taters bacon inside  tortillas cooked perfectly where they're slightly golden brown crispy   My only complaint burritos seemed little dry    lil' sour cream inside would compliment them nicely  <EOR> Great authentic Mexican flavor  Big selection food  Sopes chiles rellenos must  Gotta love place  <EOR> Authentic Mexican food! Love place  Food delicious very clean place wonderful service  <EOR> I TACO Mission !!! place 3rd place ended at  SHOULD 1ST  !! food amazing  Don't fool stop enjoy! <EOR> We seriously three other taco shops looking AUTHENTIC STREET TACOS known Tacos La Mexicana while now but never took them seriously because next frozen custard shop  But frustration said HEY let's try it  looked reviews which great  legit best Mexican Food Vegas far  just moved Sparks we're really missing old food joints  service WONDERFUL! food amazing g fiancé cleaned plate  feel your neighbors kitchen very homey  orange salsa super good Supreme Wet burrito AMAZING! back close home! <EOR> I've always loved coming place because tastes more authentic lot other Mexican joints  hours open also helps someone works random times! Prices great amount food get  Can't really miss place! <EOR> Carne asada nachos hard shell tacos mulitas alambre la mexicana elotes! Everything great! no idea alambre la mexicana but decided try based photo  Its good! Smells great tastes amazing! wrap fajita    Great local spot found Cinco de mayo! <EOR> Tacos small but tasty  didn't red wet burrito beans weird taste  Definitely would order tacos again but burrito couldn't even eat it  <EOR> Came other day lunch mom  near restaurant mom through drive through couple times   Not sure feel place  sat inside lunch special  chicken tacos corn  notice don't serve seafood  happy chicken option since don't eat meat  Crunchy taco decent  opted all rice no beans    I'm fan but mom is  <EOR> Really good authentic Mexican food   Way better crappy Robertos  lunch specials really good deals  prices though sucks  But highly recommend if want real Mexican food satisfy your taste buds <EOR> Best mexican fast food Vegas hands down!!!!!! Love breakfast burritos LOVE beans LOVE burritos!!! <EOR> Authentic mexican food  made your way  Hard tacos Calientê picante salsa  Smells good located next Taco Bell lpl   Very nice service  Made order  Only $1 99 hard tacos beef chicken real shredded cheese  werent tight salsa either  incl  limes napkins without asking  yummy  Ill def  back  <EOR> 