Great acai however multiple times workers consistently rude  seem annoyed every time don't positive attitude  today girls name tag said Fireman she such poor attitude ruined experience  food delicious but think worth somewhere else feel welcome  <EOR> The name perfectly fitting! Every delicious decadent bowl smoothie pure heaven almost unbelievable something good good too! interior fresh clean zen like    fave SeaSider!! But everything totally delish! service amazing too    Great way start end your day midday pick me deliciousness kindness <EOR> Quality Acai bowls great atmosphere great prices friendly staff  manager Josh welcoming  I am happy place only 5 mins away home <EOR> We ordered Sea sider sunset peanut butter ice cream   Everything fresh kids really enjoyed each favors!  come back again  <EOR> As others said flawless  drive Anthem cuz never regret it  Consistent quality ingredients  Always spotless  Extreme courtesy everybody   only beef don't across street house  Acai places no better  <EOR> So nice something heavy hopefully nutritious lunch! Service outstanding! <EOR> One best acai bowls ive while! Fruit tastes really fresh sizes good amount price! <EOR> This business literally runs well oiled machine  Customer service flawless say least  products serve fresh very good  top place extremely clean  If don't check place making mistake  Nike says just <EOR> Purchased smoothie bowl   Staff friendly atmosphere nice   bowl great but smoothie edible tossed out  $16 expensive got  <EOR> The employees very nice accommodating  Although prices bit much amount get  wanted add peanut butter but seriously $1 50 add it    I pitaya  Really good though! <EOR> I absolutely love Bowl Heaven! least once week because constantly crave acai! regular peanut butter bowl more enough fill me  love coming because such nice place workers also really nice! <EOR> We found place when regular spot Daily Kitchen Closed just down street    We mood Acai Bowls  chose Sea Sider husband chose Red Zinger  Sea Sider good but very little granola fresh fruit  Red Zinger tasted much ginger but over all both generous amount Acai smoothie blend   Cute clean location offers wifi  <EOR> I disappointed!  thought getting bowl fruit top acai only few banana pieces hardly any granola   I recommend acai bowl Rachels kitchen few doors down if want real deal   Waikiki Beach but cost plane fare  <EOR> **FOR BOWLOLOGY NEW COMPANY SAME OWNER** So came again 4 11 16 lunch looking competition's prices  Bowlology far more reasonably priced any other place area mostly juice smoothie bars   price Bowlology charges large most cases less other places charge smallest size  loved first experience now more enlightened pricing acai bowls think place deserves 5 stars   Additionally second experience even more fantastic first  sweet girl helped decide order  First knew wanted PB lover she recommended pitaya instead acai did that  changed diet mostly vegan and maintain 100% vegan weekdays concerned chocolate bowl  She back check ingredients confirmed vegan  She however able use vegan raw cacao powder bowl instead  She also dusted top bowl powder instead honey drizzle  She did all smile did seem inconvenienced all  Excellent customer service!  The bowl which ordered large once again delicious  shared some brother he thought amazing well  definitely keep coming back! hope change name Yelp soon proper review new company  <EOR> The Acai bowls yummy! Unfortunately girls work very friendly  greeted acknowledged when entering girl very rude sounded annoyed when ordering  ordered Sea Sider which delish but think just different BOH location Acai T down street  <EOR> This location very nice clean friendly  wifi charging stations tables  menu offering great  find similar dishes better Acai T Summerlin  would really location but more expensive less product  blending stations extremely loud  If visit starbucks see devices made reduce noise location does them  <EOR> I Bowl Heaven lot  consistency Acai bowls superb  normally across street school  sure if treat better location because lot  But point service same  good thing location must say open early 7am    but usual morning route doesn't really matter me   My favorites include Sea Sider Peanut Butter North Shore Sunset  Whatever choice may adding protein because need it  granola use stays crunchy   You points being regular customer  bars dried fruit other health foods   I just wish people work would smile more least pretend friendly  <EOR> Loved new Bowl Heaven  started tangy ginger shot which instantly woke up  North Shore Acai Bowi winner better competitors  could taste honey! finished off Green Glory drink  owner suggested add ginger ice    Genius! can't wait come back  <EOR> Josh amazing!   sure if he's owner just team member but he's amazing   and handsome too!   Just left dentist next door over needed something cold he made Orange Julius type drink!  yumma great service! thanks Josh <EOR> Very nice new place neighborhood blast lunch   Beautiful buildout cool look clean vibe   It's nice healthy alternative   I wish them success hope see more open  town   I don't know why talk show blasting stereo recovery loss love one?  Hence 4 5 star    <EOR> Best acai bowls town  MAQ 7 mix great add  Everything excellent store designed really well customer service also great  several bowls smoothies all ready each hits mark  NOW! <EOR> First time must say best sorbets acai bowl die for  owner I'm assuming he owner extremely nice mean couldn't believe helpful he was  definitely keep coming back would recommend anyone looking delicious post gym snack  <EOR> 