Their broth good! tried beef combination bowl which delicious  Spring rolls okay egg rolls burnt  Just stick pho won't regret it! Also only server working night hard trying wave down things needed  Still definitely back pho! <EOR> Had soup fried rice won tons   first only ones there   Later two other couples came     And strangely  workers all sat down eat   felt bad asking water check    pho really good   finished off next day   would definitely again but maybe take out next time  <EOR> Best pho vegas clean pleace love it   @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ <EOR> Place clean server nice food delicious  glad finally Pho place side town  definitely coming back more! <EOR> This place Best  owner sweetest man always sure satisfied customer keeps coming back  only stumbled upon cute little place whim craving spring rolls viet iced coffee month ago  back 5 times since  great even call pick cheap yummy lunch  <EOR> Awesome Vietnamese beef stew rice noodles! peanut sauce accompanies fresh spring rolls delicious  far work probably way once twice month  Yum! <EOR> This only Pho place boyfriend's side town love Vietnamese Fried Egg rolls decided give shot  inside clean glance woman waited attentive   We ordered Vietnamese pork dish some Beef Chow Fun along starter order fried egg rolls  food just okay nothing blew mind  Thai tea actually favorite part because served layered  However egg rolls pretty disappointing  seemed really greasy serving size four but only came two small leaves lettuce wrap all four in  Additionally when picked lettuce leaf little black spider attached it  point didnt want mine anymore  boyfriend squished spider he said he thought would just smashed but hard outter shell    Needless say much wanted place    returning  Food okay spider off putting store clean vegetables  <EOR> Nice hidden gem unassuming part town  beef pho spring rolls banh mi sandwich  All very tasty  beef broth pho nice deep flavor  several local pho restaurants holds better them all  eat Pho Kim Long regularly because 24 hours but when place open where go  prices any other spot town especially lunch time some great lunch specials  staff courteous attentive but overbearing you'd expect small hole wall restaurant  certainly doesn't hurt they're only few miles house but tried several pho places eastside valley surpasses them all easily  prefer supporting local family run business' place definitely that  shows all cleanliness establishment quality care put into everything serve including customers  definitely eating foreseeable future regular basis  <EOR> While Pho expert eat like   This second visit lunch decided chicken Pho bowl  Since amount green onion small asked extra gave plenty  first visit rare beef Pho did add any additional spice it  good but wanted more  visit added some Sriracha huge difference    Very fresh tasting side vegs fresh great lunch bowl  used only white meat chicken wish would use some dark meat also adds more flavor  But recipe  bowl large yet finish one  But $6 95 worth price    The staff friendly place clean food served quick hot   I enjoyed place  Small way two doors other hangout bar  try other menu items next visits  <EOR> 5 stars  just because services itself awesome! very kind attentive courteous staff  asked no tripe Pho suggested replace meat choice without charge  Also grilled pork Bahn Mi sandwich bread soft yet still crunch! call perfection! spring rolls such soft wraps dressed freshest Veggies  matter fact everything ordered plate FRESH! meats veggies all! see im Cali Cali many different Vietnamese restaurants many years would say pretty damn experienced   all jokes aside I'd say Pho Joint  y'all gotta here! thanks great food fast friendly service Pho Bistro! u da BOMB! <EOR> Convenient location if live east side dont want all way Chinatown  pho good but pho pho kim long little more  Service excellent overall feel place   Definitely gonna back  <EOR> Very friend speak few word show big smile when try talk language <EOR> Awesome Vietnamese noodle soup!   Good quality chicken huge portions inexpensive awesome service  Tried both traditional beef broth chicken broth both delicious  Vegetarian broth also available  Veggies herbs totally fresh    Cheesy strip mall notwithstanding plan regular  <EOR> Awesome! delicious ! Pho amazing aromatic frangrant flavors The Ginger heavenly surprise  appetizers battered shrimp fresh crispy spring rolls world    vegetable pho hubby shrimp pho daughter steak pho other lil girl crispy noodle  Definitley going again  <EOR> First time pretty impressed   Clean friendly staff food fresh tasty    pho expert but rare beef delicous all fixings did also add own garlic    Wonton soup potstickers also tasty we'll seasoned    bit sore throat cold creeping piping hot broth basil spicy stuff really helped    $20 enough food 2 3 hungry adults back  <EOR> I love place! husband going ever since opened owner friendly always remembers us highly recommended!! <EOR> This place amazing! Delicious food great prices employee's friendly homey environment    I could but defiantly check place your self  <EOR> Nice folks but sure what's happening here   three times come back soup base just tasteless    Also ordering 2 orders fried egg roll so total 8 egg rolls 4 pieces tiny lettuce that slightly smaller tennis ball size   Thanks being giving  ? <EOR> I lunch last Thursday pho bahn mi grilled pork   pho broth very flavorful while bahn mi lacked pork   Just enough    back though try some other dishes  <EOR> My wife ordered off luncheon menu received large bowl Pho ordered off regular menu received huge bowl Pho  take half mine home  Loved fresh vegetables served soup especially tea milk tapioca which maybe best tasting drinks iv'e ever life yes good  <EOR> One best Pho places Vegas!! only husband have! He gets pho beef balls rare beef just rare beef  <EOR> Good vietnamese food considering Nevada    The house special fried rice good  greasy nor oily seasoning just rice    Pho good  broth less msg don't thirsty after   M9 noodle bbq porks spring rolls vegetables served fish sauce yummy  pork very flavorful egg rolls too    Will return whenever traveling through Nevada   FYI very nice attentive friendly service too! <EOR> Great vietnamese food  Servers very helpful supportive kind experience want restaurant  <EOR> One favorite pho place Vegas  Came regularly always ordered pho  delicious  also tried several other menus before fried rice fried noodle chicken wings lunch special  all delicious  Everything good price  master always great service  <EOR> Idk why others put less starts  pho amazing also spring rolls egg rolls  Everything delicious $14 all  service great check place its worth it  <EOR> It second time here  assuming they're understaffed because lady didn't come take order ordered food register    I ordered lunch special pho beef  Even though weather outside hot ideal because always cures cold   actual food good per usual  $5 95 I'd say left content  <EOR> Simply best Pho Vegas!  found Pho Bistro through mailer glad tried them! family now weekly  Authentic Pho Vietnamese food great prices superb customer service  restaurant impeccably clean great ambiance  food ready lightening speed oh fresh!  no longer across town amazing Pho!!! bowl always heaping pipping hot!! Really can't say enough them!! Six stars if could!! <EOR> I love place  food fresh  sandwiches best bread  spring rolls favorite  If hot pho which also very good clean broth try m9 grilled pork vermicelli  price surprisingly great  <EOR> Definitely great pho spot  Really great flavor Great customer service  pot sticker appetizers also amazing! Would recommend everyone! <EOR> Clean restraunt  Food amazing good price  owner Jimmy halarious very nice  Promot service  don't know why wouldn't eat here  <EOR> This restaurant situated strip mall small but excellent attention detail flavors commonly ordered dishes such spring roll rice paper   pho definitely above average many places ordered pho across country over last 20 years   Just thought I'd write guys visiting Las Vegas pleasant surprise! <EOR> Always combination pho fried egg rolls  Vietnamese iced coffee is <EOR> Came visit Vegas decided check place out  First all service pretty bad  group came before 2 others food before us  prices affordable! But wait food took long  good except some people upset stomachs after   <EOR> What pleasant surprise find restaurant neighborhood   party 8 great time   excellent food service   Keep good work  <EOR> EXCELLENT FOOD EXCELLENT VALUE!! I discovered place last week 5 2   seedy looking strip mall but dont bel fooled!!The best pho broth vegas Reno   fried egg rolls spring rolls luscious  flavorful would meal just these   service friendly helpful  love place!  only regret don't side Vegas very often but list next time east side   5 STARS PHO GREAT VALUE SERVICE! <EOR> I don't write many reviews  But place good  staff always very nice  He food great pho broth flavorful  always way down eat <EOR> I came place lot because close house food good price great but today pho super salty told waiter bad he told owner owner treated back asked something else return because didn't eat he kicked but still paid end      never come back place recommend anyone come here <EOR> The Pho Bistro pretty great pho place especially since part town doesn't many  should definitely consider opening location Henderson near galleria mall since literally no pho places area  deducted 1 star since furniture little outdated some seats torn not  isn't most date pho restaurant but overall pretty good place if you're having pho craving  <EOR> Love love love place  Some might say hole wall type place but those usually best places eat at  certainly best town  family owned service wonderful  going since first opened treat family  love when Jimmy owner tells rather educates Vietnam culture  Just ask if you're curious person me  Besides pho great combo dish m9 menu  bahn mi's also delicious  Everything reasonably priced everyone ever taken fallen love food  yourself favor try out  Tell Jimmy Juanita sent you  <EOR> Cute little mom pop joint home  feeling sick pho definitely picked revived me   Service good quick  Would definitely come back  <EOR> I pho ga spring roll  Serving size somewhat small food clean but very bland reasonably priced  Menu limited service fine  Overall bad but good either  I'd give business another year  <EOR> First time Pho Bistro family all very happy service food  Veggie Pho delicious  wasn't salty flavor well balanced  lunch special came Tea Soda lunch prices all very reasonable  gentleman helped very pleasant hospitable  He checked all time he made sure drinks refilled   I recommend place  Satisfaction guaranteed  Two thumbs up! <EOR> Nice little pho place close home  Probably best east Las Vegas!   Spring rolls always fresh awesome $5 95 all day lunch special!   Looks family operated feel cozy! <EOR> East side gem   Cool owners   remember customers give great service    The broth really flavorful compared lot other places tried   meats all fresh offer vegetable broth which many places don't   least once week take out  <EOR> I absolutely love place! Staff very friendly food delicious affordable! don't China Town anymore! highly recommend place! Love love love Pho'!!!! <EOR> Nice spice aroma flavor pho compared other places Las Vegas  Pretty standard beef cuts everywhere  No seems use hanging tender beef cuts  tender flavorful compared flank cuts   After putting veggies soup still hot  big plus there  Very few places seems concept soup should piping hot when served   Spring rolls egg rolls seems kinda standard  least egg rolls came hot crunchy  <EOR> BAD BAD BAD  Food horrible  chef he called sick all soup appetizers  Oh if your Asian don't here  couple walked 20 minutes paying bill when food  <EOR> New Pho restaurant East side  Whoo hoo!  Had won ton noodle soup time and   OMG absolutely love won tons here! work Chinatown few versions various restaurants area  say pork shrimp balls goodness best yet  broth especially tasty too   We also tried grilled pork bahn mi sandwich pretty darn good too  Nice soft yet crispy bread right balance cilantro veggies ratio pork   and didn't add much Vietnamese mayonnaise either   They little heavy handed when comes adding cream Thai tea but right strength brew sweetness tastes just fine  Looking forward trying more items future   should too! <EOR> They lunch special 5 dollars small entree beverage  did time super hungry  Instead ordered full size chicken pho  broth very good  I definitely come back lunch special when am area  <EOR> The pho fair  broth little cloudy which huge downfall   veggies wilted atmosphere just mediocre <EOR> Pho Bistro seemed most positive reviews pho area needed satisfy pregnancy cravings  ordered pork egg rolls sliced beef pho pork vermicelli bowl  All satisfying but broth recipe other restaurants little more  much anise but come back pregnancy just case ultra sensitive temporarily   Large servings  enough leftover enjoy next day home   Nothing fancy terms decor but we're eating pho atmosphere  85* outside day came pretty hot indoors did feel though air on  Some people may care but eager leave due uncomfortable temperature  When you're ready pay counter  <EOR> I dinner kids much would give them 3 stars all getting 2 stars awesome service     Very friendly but say food didn't nail ! order brisket belly steak pho self chicken chow mein son      well broth pho wasn't tasty even lime jalapeño spicy sauce added     kid's chicken wasn't cooked all way  decided let eat       last thing pace smells very weird suppose because carpet hole dinning room  don't think would back <EOR> I'm impressed quality meat here  beef tenderloin option  filtel mignon onions entre well pho filet mignon  Both excellent  Good service fair prices  Very good food <EOR> The seafood Pho awesome!!! service great friendly best all walk great Vietnamese cousine without having spring mountain because east side Pho Bistro bomb com!!! <EOR> Hands down favorite Pho Vegas  Friendly awesome service yet find something menu haven't liked  Broth s excellent  noodles right   Plenty accompaniments     literally dream Banh Mi   Don't know theirs much better everyone elses don't care long keep doin' it  cherry top pricing   glad such gem neighborhood! <EOR> This first venture here! Pho great Ba Cau amazing! service excellent which unusual Vietnamese! back! Limited menu but worth coming here! Yum! <EOR> Nice quaint Pho place  small shop but very quiet Tuesday night  Pho meatball very delicious broth  tried shrimp crab egg rolls chicken wings Banh MI Dac Biet  egg rolls okay just tasted egg rolls  Wings tasty asian but flavorful  Banh Mi really filling hearty size meat more normal banh mi's   Overall would come back again   Oh also $5 95 lunch specials including drink  <EOR> One favorite pho places town far BEST pho Eastside  eaten every pho place over few times even because desperate none them come even close  pho delicious egg rolls good  come 1 2 times per month fix when lazy Chinatown  Highly recommend it  <EOR> I speculative coming but close where live aren't many good pho place around here    Came Tuesday lunch first impression nice clean which always great sign  server nice helpful brought tea quickly very tasty    We ordered spring rolls combo pho  spring rolls awesome! All ingredients extremely fresh peanut sauce just right  pho came soon very hot which just because always steak side  Everything well sliced nothing really coarse carelessly made  Only thing soup could more flavorful  Overall surprising great experience back more <EOR> I gave Pho Bistro try sure great choice  Situated Eastside closest Vietnamese restaurant home   called order take owner took order  He very polite call gave total phone  Bonus points that  He very confident phone going only take 7 minutes  smile   When arrived parking plenty restaurant sign visible  between Salsa Loca which to tattoo parlor which    aroma fragrant broth filled space    The owner greeted name which thought did he know     but might only take out order  He made sure utensils order  ordered A4 2 pc Fried Eggrolls P1 Special Beef Combination Pho   Once home unpacked dinner amazed everything prepared   broth stryofoam container tall bowl bag around it   Pho veggies beansprouts jalapeño basil lime where small bag   beef noodles compartmental box   noodles over cooked stuck together another bonus    noodle broke effortlessly once mixed broth   broth overly fatty oily salty  only negative fried egg rolls   bed lettuce condensation made crispy once home  Taste great still   Overall 5 5  <EOR> First timer here!   The area little run down but don't let keep stopping by    The customer service far keep coming back  gentleman Louis found first day absolutely amazing  He always checked showed much charisma  didn't even know first day  He professional knowledgeable    The reason 4 stars because although broth tastes good still needed lot doctoring flavor preferred    Overall would recommend coming here  best pho spots area  back! <EOR> Great place simply fulfill your craving Pho  Their pho tasty however noodle meat ratio little bit low end  give hefty amount add veggies side   Their menu also some Chinese fusion items also equally tasty pho  recommend trying iced coffee well if bit sweet tooth   They very accommodating when order phone everything ready 10 15 minutes if don't feel sitting in   Try quick bite just hang watch random channels play TV whilst eat  way prices pretty decent amount food give! <EOR> Great friendly service good food great price  1st time found place late closing 5 minutes still made feal welcomed allowed dine no pressure funny looks kitchen  Place small but kept clean great Pho Spring Rolls  <EOR> The spring rolls yummy!! pho bahn sandwich delicious well  Everything good price  But spring rolls best <EOR> The BEST PHO town!! place it! Drove all way Pho Kim long because hours but definitely tasty Pho Bistro neighborhood Pho restaurant  eat hear often blew away try another restaurants pho just wasn't same! <EOR> I love place love location  Close gym starbucks  lunch pho portions work glad veggie pho veggie broth  Only thing I'd ask future if possible non dairy based milk condensed milk Vietnamese coffee  then wont need starbucks lol <EOR> Alright honest  come back best pho town  There's just something broth best  <EOR> Pho favorite dishes  nice restaurant close serves this  only thing tried pho expert anything else restaurant  But friends gone ordered other items said enjoyed them   only suggestion wish more meat vegetables soups  <EOR> Very nice place service good also  Lunch specials great but usually order off lunch menu  pho broth good! don't feel all dehydrated thirsty dine lol cus some places use lot msg beef stew just okay    wasn't impressed but maybe just don't many orders it  But pho vermicelli dishes great! son loves fried rice also  Food comes pretty quick stuff friendly <EOR> I love place reminds home going aunty house dinner  great customer services bring food fast   food also good home yes there's other good pho but neighbor hood nice Eastside now don't all way China town <EOR> Pho soup much star anise cinnamon flavor sweet  Overall good Vietnamese place if close area but spring mountain selections better soup bases  iced coffee bad  <EOR> Great veggie pho  Hard find place veggie pho veggie broth  owner really nice    Great service  small place strip mall but clearly local following owner recognized people coming knew usual dish  <EOR> My boyfriend very hesitant eating pho restaurant east side but reviews helped  very clean service awesome  appetizers great pho awesome  soup itself little sweet side  definitely going new pho place instead driving 20 30 minutes Henderson Spring Mountain  <EOR> This place affordable lot pho price  chicken pho egg rolls both very satisfying  found place Yelp give good review because surprised quality food  overall very impressed  <EOR> I hate say something bad but Pho broth uneditable just color smell bland felt put chicken bouillon water heated up  husband did some good ribs  But if love Pho don't vegetables weren't fresh no cilantro even Pho   just disappointed surgery couldn't eat all day craving now trash  <EOR> I ordered Special Pho Combination which just perfect especially because didn't want drive all way Chinatown some Pho  great Vietnamese spot if live east side  Great food great service  <EOR> This little hole wall place lot give! start off fresh spring rolls which crave all times serve delicious peanut sauce which amazing  pho very good broth very delicious taste bland other places  give fair amount usually much but enough be Thai tea but best  would definitely skip that  But food very good overall authentic taste     Place little hole wall  Very small intimate  workers extremely nice top everything  <EOR> Was Las Vegas day wanted treat employees Pho  good fair price  <EOR> Very friendly service quick bring water while wait offer insight when stuck between menu items  Ordered spring rolls combination pork sandwich  Very clean restaurant tucked plaza across lvac Sandhill flamingo  <EOR> This absolute favorite pho places  pho bahn mi delicious  Pho Bistro 5 95 lunch special which great price! owner sweetheart sure take care you  may flair other restaurants but food simplicity  <EOR> good pho east side really great price i'd say! even lunch specials daily  once its basically your ma pa joint  which love way  always support locals haha  you'll greeted seated right away  far few dine take haven't seen pack  but theres always someone dining when go  last time friend disablility owner im assumming accomendatting moving tables around just he feel comfortable   awesome ! kudos that  its popular your other pho place around chinatown but kind customer service whats making back! <EOR> Me husband decided try first time he chicken pho rare pho   being said last time ever never where cinnamon overpowering puked when home  very polite cleanliness places but very nice food can't say same gross believe love Vietnamese soup  beware unless overpowering cinnamon flavor don't eat it  also spring rolls greatest all  going again  <EOR> Came some pho cause sick pho feel better honestly wish hadn't good all  meat pho disgusting old made mouth itch! Ugh! Never coming back! <EOR> The portion standard Pho portion   Yet pretty decent food taste!  good value money    <EOR> I've coming once week last year mainly spring rolls  order comes 2 pieces  use them fat 4 5 pieces shrimp give plenty peanut sauce it   1 order more enough dinner  Last few times came noticed spring rolls getting thinner less shrimp they're tasty use be  They're even getting stingy peanut sauce   hoping back way use spring rolls  If guess elsewhere  <EOR> Good amount meat  Always friendly  enjoyed all Pho  Love it  Great flavor pricing takeout packaging  Very professional <EOR> Posted hours say open until 9pm Mondays  8 11 locking up  told them says close 9 online no apology just know  must interested earning  business  <EOR> I place small mom pop decent food  tried beef pho beef stew egg noodles beef fried rice Korean short ribs rice  All tasty but feel more food when dining go    I often judge Asian restaurants beef quality place good  broth decent better some good others but way eat pho probably doesn't matter much since add lot condiments  portion sizes right when dining little noodle skimpy when not     The owner very nice friendly  water cold lime mask Vegas flavor  Cleanliness tables sticky don't know restrooms    I place far home don't fight people parking which huge plus  <EOR> I usually love place but tend same thing every time come pho ga  allergies pretty much preclude lot other soups   But just tried beef stew w baguette  baguette good usual but say don't stew  aren't many ingredients it much broth ratio  more FAT any other ingredient entire soup <EOR> Wow love it  Pho tai amazing lunch menu came soda  waitress very nice kept eye water refill  fresh inside cozy really enjoyed it  <EOR> We came take out  needed yes needed  Okay wanted Pho  This very good best   But enjoyed it  waited ten minutes booth order  While waited cashier server friendly talkative  He even water Short waiting time   The restaurant clean 4 tables people say 2pm?  I'll again if area <EOR> I want place really do    but just many problems    I ordered pho rare sliced beef beef balls    requested larger size  menu only displays price but server said he into extra large bowl me  hoping I'd proportionately more meat but ended large bowl seemed endless rice noodles  TASTE wise fine but felt bit ripped off    Interesting note no containers fish sauce tables    but single use packets SOY SAUCE  should've first red flag    The next problem craving some traditional Vietnamese coffee hot  Even menu cute picture *supposed look like*    hot slow drip  When put order maybe 45 seconds passed he brought mug spoon  He warned super super hot also VERY strong! emphasize strong he believed he grabbed container sugar set next cup something did ask but gets better      I tasted immediately felt disappointed  wasn't supposed served  Two    tasted almost identical Vietnamese instant coffee packets home! Two packets precise  No extra sugar necessary because never add sugar when use two packets home   Maybe just hopes much other Yelp reviews  place terrible? No  The restroom well maintained least  But don't your way come here! spent little over $14 walked disappointed  <EOR> I love pho place! First thought process pho east side? But sold! eating first time couple coworkers come regularly best friend  service good really friendly pho great fried rice good thebun vermacelli bowl amazing! Everything also pretty fairly priced  <EOR> This place took over Beijing Noodle glad! am sad see local spot gone but family owns place cute  feel just opened place serve food home  claim Vietnamese Chinese spot but didn't see much Chinese except fried rices   It typical Vietnamese menu minus curries  did however see offered beef stew bread yum   Basically food good place clean service polite  could stop tables more often except drop food off but enjoyed all staff encountered  Very sweet friendly    We tried combo pho $8x 2 ban mi dac biet $3 some change spring rolls $3  All came $24 some change  stuffed  bargain IMO   I really liked sandwich  bread hot fresh crunchy  never that  want say didn't put patte part  say didn't miss eating those sandwiches since childhood  first looked skimped meat but perfect  loved it   Their pho good  good size large amount meat  broth good noodles cooked just right served super hot  bowl looked below average size but just right amount  finished whole bowl broth    Their spring rolls good  dipping sauce good  enjoyed them    I say newer place thought did great job  If reading could help them improve I'd say offer straws water napkin dispenser table if don't plan walk much lastly take service next level    Overall plan returning soon  comparison Pho Kim Long Pho Saigon Pho 1 just good but friendly staff won't find China Town   Check them out! <EOR> I finally found reason drive Spring Mountain pho   Pho Bistro place replaced Beijing Noodle Cafe which Chinese restaurant similarly inexpensive casual eats  place actually open almost two years but found reason reason keep putting off first visit including disbelief could anything good lack reviews familiar Yelpers  ended procrastination today lunch visit   They offer $5 95 lunch specials daily 11 3 just typical fried rice whatnot  4 pho options including vegetarian beef meatball chicken Pho Tai rare sliced beef  bowl came quickly piping hot which hints huge pot going back all good pho restaurants do  Well would've just guess if didn't spoiler because seat line sight kitchen door  huge pot stove giveaway   But doesn't matter if doesn't taste good boy stock surprisingly delicious  might little sweet some but just means plays well lime juice ended fully extracting careful squeeze into spoon broth small sip  pho noodles pretty standard meat tender savory  Thai basil fresh bean sprouts which normally skip but decided throw into broth time  Value wise small bowl works lunch portion great price   By way lunch special comes soda tea  hot tea which ended being bag labeled jasmine tea allowed steep mug boiling water  expecting little more jasmine aroma but nice way cleanse palate little caffeine stave off food coma   Pho Bistro home favorite pho east Strip should first stop pho if you're side town if you're immediate vicinity  Henderson pretty mediocre there's spot Boulder Highway still need look but probably go to place  rating could actually rise if other options good if pho consistent  gonna try banh mi sandwich but other dinner plans  Next time! <EOR> My new favorite pho spot!! Delish fresh!! pick twice always yummy! <EOR> A little hole wall  grill pork rice bland when it  waiter nice  Service good  Food great  place vietnamese food  <EOR> I've lot pho town say favorite tastiest pho broth very long time! small quaint family owned restaurant  When pho came smell aromatic! hardly ever finish broth when eat pho but time nearly finished broth! YES good! East siders lucky place China town! Glad stopped cause close church! <EOR> Reasonably priced very close home  spring rolls some cheapest town taste really good  peanut sauce pretty good too  pho broth little sweeter some but still delicious  <EOR> The service best friendly unlike other places treat complete stranger  Best pho side town! lunch special such great price  iced coffee great too! <EOR> My first time eating Pho Bistro amazing  location itself may considered sketchy but quality food outstanding plus all know hole wall places best ones! owner extremely welcoming helpful broth Pho tantalizing! flavor rich different characters typically don't consume all broth afterward but gulped down gladly! son 2 1 2 years old chicken pho delighted it  He ate drank broth enjoyed every second it  review highly recommend place try great prices owner welcoming decor may taste but quality food incomparably great! New pho house  sure! <EOR> Their beef stew baguette amazing! burned myself multiple times because couldn't wait take another sip! pho combination okay  But did tell beef stew? Yeah pretty great!  One complaint asked bowl  still eating stew kid he works started packing me  wanted eat more Anyway still great experience! <EOR> Meh     I spring roll Banh mi     both seemed lack flavor which funny because whole place overpowering stench fish sauce  Service super slow  doubt back even if neighborhood  <EOR> Very good lunch specials great prices  broth tasty  Banh Mi wonderful crusty bread deliciously seasoned grilled pork  service quick kind efficient  Try them out! <EOR> This first time trying Pho  friend dragged give try because she having craving hadn't location while   We ordered two appetizers  crab shrimp eggrolls two order $3 50 order pot stickers $4 95 order six  Then actual lunch both ordered Pho rare sliced beef steak $6 95   For price can't wrong  Pho large bowl lot noodles but heaviest meat part  broth tasty meat loved crunch bean sprouts supplied add  only thing little off putting all cilantro put bowl tad overwhelming   The appetizers good nice crispy flavorful  waiter nice accommodating  <EOR> Not best   Veggies herbs ban mhi fresh  Pho flavorful  Siracha tasted Tabasco  Sad because close home but won't back   <EOR> Good food great service! gentleman took order very kind friendly  Food came rather quickly delicious  definitely return  If you're considering going check out! <EOR> I struggled find Vietnamese joint fill  hands down best Vietnamese food Vegas  food simplistic yet full flavor  Staff super friendly incredibly helpful understanding dishes ingredients    very flexible making accommodations substitutions certain ingredients I'm talking all vegetarian vegan peeps   outside place may look lot offer but well hidden gem reason  Try them won't regret it!  Also Thai ice tea  quench your thirst infernal heat going on  <EOR> My wife coming since shortly opened  hands down best Pho Vegas  all most popular places Pho China Town hidden gem better   They don't huge menu Pho Kim Long but food quality far better  beef Pho best broth ever prices very low food quality   Besides Pho banh mi rice dishes all very good  can't recommend place enough  <EOR> I mood Pho came across Pho Bistro because close husband's office  Pho Tai lunch special $5 95 can't it! really good  Next time ordered won ton soup which amazing! lots big delicious won tons tons noodles meat  Then course bean sprouts fixings side  mine bit Sriracha too! yummy can't wait eat again! Service top notch well  <EOR> Decently priced tried lot food yet disappointed  Owner great customer service  would definitely recommend family friends  <EOR> Me friend trying Oh Curry but closed  But happy found Pho instead! ordered rare steak meatball soup  broth flavorful didn't skimp meat  definitely coming back during cold winter nights! <EOR> Best pho east Vegas   beef fresh still bleeding should be  Great service smile  food tastey prices little low  great location lots parking  Also Viet shaken beef amazing  all time  <EOR> Great Place stop enjoy some Fantastic Vietnamese Food Good Customer Service  Very cute Asian Style Atmosphere quaint comfy  Coming back more  <EOR> Not bad  only vermicelli but think  judge restaurant sell most but don't  wasn't best but did mint which new refreshing sure pho better back taste it  <EOR> Very good lunch specials! Several items choose + your choice soda all less $6 before tax  Service bit slow because usually just owners working even if lot customers  Food very good definitely worth coming if you're around area around lunch time  <EOR> The service great  owner great suggestions extremely accommodating  food tasted great came really fast! would definitely recommend place buddies  prices pretty reasonable too  back next time  came someone viet he enjoyed if any difference lol   <EOR> This place same location Beijing Noodle Cafe used at  came 10 minutes before close still took in  asked if wanted order asked if could done said ok  Maybe didn't want but still nice  ordered egg rolls which only come 2 but came fast piping hot crispy  pho came much longer that  Broth tad oily but pretty good  would order beef next time side because pink if see  Overall bowl pho comforting place clean  would definitely come back because they're relatively far home super nice! <EOR> Okay ordered food two rare steak pho fried wontons  While waiting food everyone very nice which plus  really wanted place! Despite few reviews saying pho bland decided give try  once home tired food wontons delish but Pho bland let down  <EOR> Good place  Vietnamese coffee w condensed milk good all food excellent  Server polite everything fast  Good place isn't far away many  Give shot  <EOR> I say best Pho town   Price $6 95 bowl except combination shrimp good deal  <EOR> I really enjoyed Pho filet mignon!! broth great flavor very happy speediness food coming table order  only reason did give 5 star because service greatest when time pay  guess walk front cash register when ready pay? wanted order another soda but no comes check once bring your food  Other filet mignon Pho good sure back regardless weird service when time pay   daughter chicken pho ok but compared flavor beef wasn't all that  <EOR> This such great family restaurant  always super friendly great food  pho yummy grilled pork sandwich rocks favorites spring summer rolls  <EOR> There many good Pho restaurants Vegas actually many options   price gone down due competition    said Pho Bistro lost its competitive edge   First located outside China town   Pho average   broth OK   Tripe uncooked which leaves raw bitter taste   service spotty   offers only veggie dish veggie pho  evening parking front little scary  <EOR> This great casual quick spot lunch dinner both under $10  tried beef pho beef stew grilled pork banh mi  Everything really good flavor banh mi perfect chewy baguette prices awesome  baguette only $3 50 pho stew each around $8 $9  owner really friendly funny joking around working really hard slice banh mi perfectly down middle  also great providing any extra things wanted jalapenos banh mi more bean sprouts cilantro pho  happy found such good Vietnamese spot Eastside! <EOR> Stopped Wednesday night 7pm late dinner  Strangely only one's there  small place located corner E  Flamingo Sandhill  They 3 booths 11 tables set 4 people  Your typical neighborhood restaurant   The owner very friendly greeted warmly  choosing booth #1 he suggested away door more cold wind wouldn't bother us  Promptly brought waters lemon  ordered off menu couple changes no problem   Spring rolls good nice large piece shrimp served peanut sauce   The Pho very tasty good hearty broth flavor without being salty oily  Plenty meat    This closest pho place where live since pretty tasty fair price back  Good service clean convenient  4 5 stars!!!! <EOR> Always drove place finally took time check out  Employees extremely nice took care great customer service! price food bad all lunch special $5 95  Really underestimated place top pho places town! <EOR> absolutely not!!!!  stay away     was 01 07 place order git pho then all sudden      i looked down saw something float top bowl     a damn roach!!!!!!!avoid establishment!!!! <EOR> The staff could sure benefit using pads pens carrying around actually take people's orders   Poor execution beginning end don't waste lunch hour did  <EOR> It's good quaint place  employees always friendly  Since live east side town isn't very many pho restaurants eat at  place does better broth some restaurants east side  If could would come during lunch time  great priced lunch specials 11am 3pm $5 95  <EOR> Quite disappointment   If pho lover hate place   ball noodles topped tasteless broth average poor meat    The meal started off well  ordered lunch special pho tai spring rolls   rolls $2 95 more meat most places sauce seemed more hoisin based rather peanut based   Different expected but pleasant surprise   lunch special also comes small egg drop soup figured wouldn't included since ordered pho but was welcome albeit strange surprise    egg drop soup also good  Solid egg drop soup small pieces carrot corn added    Then entree came experience took nose dive    Honestly worst broth encountered Vegas   When think good bowl pho broth complex flavor star dish   broth flat tasteless   sure if broth packet broth simply didn't simmered long enough develop flavor but wasn't good   would more accurate call meat water refer broth    The meat bad broth but still left lot desired  pho tai rare beef total 7 small pieces beef perhaps rare some point but time me   somewhat chewy lacked flavor usually get    Finally noodles     seems place must put ball hard noodles bowl slap some broth throw some meat then bring immediately   noodles hard difficult separate until sat while   probably just matter preference but I'd rather waited extra couple minutes food come hard ball noodles sit before eating    There couple saving graces place  First prices  lunch specials 5 95 entree pop Pepsi diet pepsi egg drop soup    great value   spring rolls also half price other restaurants  second food other pho worthy 3 4 star rating    Unfortunately place only gets two stars because supposed pho restaurant pho terrible    Probably won't back unless desperate  <EOR> Tucked corner off Sandhill Las Vegas where anything Bistro foreign there's little hole wall called Pho Bistro   Being honest far Bistro but hey maybe gets people door   We sat ourselves immediately dark clean could expected eatery    I opted Shrimp Pho  Watch  fellow Pescatarians shrimp Pho made beef base broth  Which clearly able taste first swallow  okay people    Anyways type restaurant probably good gets   4 stars beef broth shrimp Pho  I don't see myself returning  <EOR> This small quaint little place some tasty but still very affordable pho  gentleman and assuming maybe owner greets seats takes orders very friendly patient quick recommendations if any particular requests as heard when lady seated nearby told she diet   usually stop order to go service always quick food usually taking only 5 10 minutes My husband loves iced coffee condensed milk usually Pho Ga which offered lunch special $6 50 soda tea included   If you're ever craving some delicious pho but budget place go  <EOR> 