I ordered Grilled Catfish sautéed zucchini beans rice scallions  meal delicious!! fish grilled buttery flaky perfection! Everything spiced such flair taste buds danced jig! also set Louisiana vibe blues musical classics playing background  return! <EOR> Fried crawfish poor boy crawfish chowder fantastic   Being Texas know crawfish definitely passed test!   Friendly staff!  Highly recommend <EOR> Their hours 11am 3pm Sunday  craving seafood late lunch rushed over met locked door 2 40pm  owner employees inside but no acknowledged even apologize advise why closing early  Very bad customer service  <EOR> Very good value seafood  Casual atmosphere  Everyone behind counter very nice  eat healthy your choice  <EOR> Ordered shrimp    disappointed   shrimps whole totally butterflied 3 split pieces   Mostly batter kind wanted say shrimp! <EOR> This place hidden gem! Great meal options food delicious! shrimp poor boy sandwich  delicious!! also wild hog peppers! Amazing! Hit spot!! Try also chowder delicious!! <EOR> First visit highly recommend Vrricruz sauces your choice foods fillets  Bit heat just right though  Excellent food  We'll back alot  <EOR> The grits jumbo awesome! coming back soon try fish  people sat next fried catfish looked divine  highly recommend place coming back soon! <EOR> We've driven past place many times tonight decided grab dinner to go there  can't say enough great food is  gumbo delicious best outside Louisiana  also bite crawfish chowder which super yummy too  split Mexican shrimp cocktail good  He catfish tacos grilled salmon salad  Perfectly done  service especially great  choose nice selection beers also some wine nothing fancy  Eat dine out  live close place often! <EOR> We love place  place casual where order cash register  order out  place run family owners  very friendly   ordered fried oyster basket whole fish zucchini  beans rice fries corn cob onion rings oyster po'boy  icing cake yummy bread pudding  Everything perfect  reasonable price  accept credit cards too  no downsides place  ordered four different times each rapid tasted wonderful  <EOR> My family wonderful dining experience here! all enjoyed ordered  delicious reasonably priced  decor fun clean airy  service friendly quick   coming back again frequent customers now on! <EOR> My husband saw restaurant pop yelp decided give try  taking look menu saw many tasty sounding things wanted try! heart set Orange Roughy Salad he wanted try Orange Roughy Red Snapper combo platter  When walked immediately greeted smiling faces welcoming staff  gentleman register answered all questions fish grilled different seasonings sauces choose  still heart set Orange Roughy but told run Orange Roughy  mortified  literally only thing wanted try today but all out  don't understand brand new restaurant just opened doesn't even something offered menu  Since husband also wanted Orange Roughy he couldn't order either  both very disappointed say very least  drove across town nothing  1 star even being able try restaurant since didn't wanted just walked leaving hungry disappointed  want try restaurant still but probably call sure fish want before coming  Kinda inconvenient  <EOR> The seafood delicious portions generous!  husband ordered pound shrimp couldn't eat whole platter   two catfish fillets  Wow filling!  Highly recommend   We'll back!  dining neighbors ordered whole tilapia each thinking would small   Absolutely huge   Good laugh over but looked delicious well  <EOR> The restaurant Clean  people Nice  food pretty darn good! Well priced portion  I'd def come back!!! crawfish chowder good  Probably some best hush puppies had! Worth checking <EOR> We love place family loves it  come least once week  Great service great food great deserts <EOR> So city boy big fried catfish fan  Until now!! just killer catfish shrimp basket complete hush puppies Not sure hush puppies are but awesome <EOR> 9 16 doors locked  Didn't even bother acknowledge guest  Doors says 10 00pm closed  <EOR> Friend town he we needed few specific things proximity Strip grilled fish decent atmosphere but nothing pricy extravagant  Cue Yelp Fish King Grill  Such good decision    The food great prices reasonable place more spacious expected definitely clean but really sold friendly staff  just truly pleasant kind take your order give your food  Sounds small but nonexistent similar establishments   Toward end thought left sunglasses table woman busing tables came outside double check I'd found them I had   even sit down restaurant sense tip waiter you should tip your cashiers   again kind service unexpected appreciated  Thanks taking good care friend me  back bring more friends! <EOR> I try eat atleast once week tried just everything menu  Some BEST catfish around if eat much myself know some baddd catfish there! But gumbo jambalaya just right spiciness atleast  quite assortment different beers alcoholic beverages  people work friendliest around    would definitely recommend trying place atleast once once week me                                       Maxx Best <EOR> Very friendly staff  Very light food when pick grilled menu  Love place very spacious very clean  recommend if seafood  Try veracruz sauce! <EOR> Super fresh clean  definitely back  loved oyster poor boy grilled mahi  Good beer selection  Plesant people charming decor  real deal  <EOR> Just visited king fish grill lunch first time  food met expectations reviewing menu online  gumbo seafood chowder mahi mahi poor boy   only complaint had gumbo seafood chowder very spicy to spicy really    flavor everything else really amazing love everything did Decor restaurant strip center   Also would note menu pricing very reasonable quality food  visit again again but may chowder gumbo spicy level high but other things enjoy menu look forward next visit  <EOR>   STRIKE 2!  first experience Fish King Grill Windmill lane Las Vegas 89123 did leave good impression taste buds  HOWEVER overlooked since friend deep fried Catfish Chips rather Cod Chips  Turns Cod decided try again 6 22 2017 even WORSE friend's opinion   time asked UNAVAILABLE Cod ended ordering Deep fried Trout Chips tasty fish grew on couple bites fish fries FRUSTRATED DONE  fries soggy any ever had  fish ALL BATTER very similar taste 1st unpleasant round  RARELY post YELP review but 2 posted necessary opinion order inform potential patrons  Mark Stensgard 714 240 2552 <EOR> Outstanding seafood fabulous price! place really knows doing all types seafood everything ordered perfect  service excellent prices really fair  work hard serve tasty food keep restaurant clean comfortable  <EOR> Good value but indeed very pedestrian fare  Grilled Mahi mahi little flavor tasted could frozen plain fries  worth eight miles drive better options west Las Vegas Boulevard  <EOR> The Mahi Mahi plate made perfection! carefully placed all right ingredients perfect seafood platter suffice lunch dinner! <EOR> I'm very picky catfish say catfish good very good  usually spicy version   their sides pretty good portions big they're great sharing  <EOR> We craving fish evening heard lot good things place  first ordered couple beers until decided order  sat down complete wow all dishes serving  decided shrimp kabobs crab legs rainbow trout red rice beans  absolutely exceeded expectations!! even more impressive family owned restaurant seeing all them working together made comfort food more enjoyable  High five them!! <EOR> Good food great people    4 stars only because comparing them place back home didn't meet same level but  just me    worth going though    <EOR> if want eat healthy right place be  portions enough side dishes good well meal  lemonade  service little slow busy every time there  lot choices seafood  seasoning good too  did veggies raw grilled but needs more cooking ended bitter could eat anymore    will definitely come back <EOR> This place extremely Clean! Wow really impressed clean place is  food also delicious definitely coming back try entire menu  <EOR> My laws eat 3 times week rave place decided try grilled chicken super good!! liked lot  son 4 loved chicken fingers come little boat which he loved   My son fiancé crazy enough don't eat seafood but love grilled chicken also love comes veggies which good too!  I recommend anyone give place try! <EOR> I catfish filet shrimp seems they fry both together   ugh   hush puppies greasy last but least fries looked disgusting wouldn't taste them looked picked them bottom deep fryer month   Now Im just going keep all way honest check reviews when places I'm people   tell truth cause  twenty dollars just wasted! girl likes good food don't waste you're money here   just telling experience  <EOR> Great restaurant  crayfish chowder good  would return again again just chowder  grill trout catfish basket rice bean excellent  grit gumble favorite  Jambalaya Alfredo pasta decent     I wish spicy red sauce dish  But If love deep fried seafood place you   Great service restaurant clean    Come support local business  won't disappointed <EOR> Found casual Louisiana style hole wall restaurant recently opened near me  mood some good creole cajun food here  Very casual clean  Fast food style walk counter place your order  Lots great southern food choices  Service fast friendly food delicious  clam chowder hush puppies jambalaya  All excellent  don't normally hush puppies but amaze balls! prices very reasonable  highly recommend  <EOR> Just came today first time try establishment tried fish chips plate really good Establishment clean workers very friendly also recommended establishment customer just left work would recommend place anyone <EOR> We've passed Fish King Grill several times but never stopped  Today did am happy did  started off fried calamari very good great taste lightly battered  shrimp poor boy great  husband fried oysters which he said great  going back! <EOR> I spot  reminds seafood houses remember going when growing east coast    Came day saw menu  lot variety including grilled items fried boiled bit everything between  ordered stuff over phone because take available    Ordered fried shrimp catfish combo  more southern style cornmeal breading  Shrimp catfish really good  Liked fries reminded Checkers  sauces fresh bright   Got grilled red snapper  shabby  Liked grilled vegetables well red beans rice  Heard great soft shell crab po boy  sometime  All seafood pretty fresh   This place pretty good   I l <EOR> Food delish prices great! fish tacos very tasty  Next time trying catfish basket hush puppies! <EOR> Nothing but high praise  back many times come  food perfect crawfish chowder red snapper  <EOR> *FOOD ALLERGY* *This restaurant frys food 100% peanut oil* They lot grilled options  Unfortunately boyfriend highly allergic couldn't eat here  restaurant could advertised use peanut oil little better  didn't realize till order  really excited eat here! All food looked really amazing!  also many beer drink options  <EOR> This place good  Reminds home Bay Area totally fresh fish  catfish Cod calamari good FRESH  also fried okra gumbo worried trying but really tasty  stew consistency dark roux really good! perfect amount heat!! Definitely pleased!!  Definitely back! <EOR> I wanted uncomplicated but tasty meal crazy weekend Las Vegas Fish King Grill delivered  only grilled rainbow trout both fresh flavorful but sides above beyond  expects veggies rice hit spot fish shop? also leaned over checked neighboring table's fried fish made jealous  Finally just before leaving hit rest room saw orchid there  men's room! does that?! Fish King Grill   who  <EOR> Great grilled seafood reasonable price   grilled rainbow trout garlic butter yummm    3 other styles besides garlic butter could choose   paid $15 grilled fish beans rice grilled veggies coke coke products The eating area clean   service quick    I definitely back again! <EOR> Delicious! Found gem yelp see staying resort down street wanted dinner  pleasantly surprised  Customer service spot food delicious  south know good hush puppy is place rocked it! grilled fish tacos easily shareable between two people delicious  perfect blend flavors  come hard shell taco served rice beans  definitely back next time town  <EOR> Husband wanted some fish came catfish platter  Everything delicious!! We're area but we'd come again when area!!! <EOR> Excellent crawfish chowder fried baskets pretty good  But favorite Poor Boy sandwiches them pretty good fresh bread quality ingredients  regular lucnh dinner spot me  <EOR> The food amazing service amazing liked everyhting except another reviewer mentioned little more hoping lunch  guys working very kind welcoming restaurant itself little different but did could decor nets blue paint made ocean seafood feeling come alive tables chairs left wanting little bit more  food excellent already stated really enjoy salmon salad  salads  very fresh big piecies tomatos cucumber along lots greens  Healthy food cooked perfection you'll glad came here  <EOR> Great flavors nice ambience good service definitely spot frequent sure!  We fish Tacos which must! Fresh flavors tasty beans rice well seasoned Tilapia! more pleased dinner   Definitely recommend place! <EOR> I've four words you soft shell crab poboy! Come you'll happy camper  Unless shellfish allergy probably shouldn't anyway  crabs gigantic legs them look fried spiders  Tasty crispy well seasoned fried spiders  Two huge sandwich halves fries hushpuppies well worth $13 price tag cross town meal again   But took few visits find magical order  Previous takeout orders fish tacos grilled shrimp salad average mediocre thanks limited dressings deconstructed presentation soggy tortillas etc  seafood soups look good but now found success poboys sticking part menu! <EOR> I ordered fried basket combo shrimp catfish  comes fries hushpuppies but wasn't really feeling much fried foods meal asked Miguel over phone beforehand if ok beans rice instead fries  he happily said ok! food awesome but stuck most hushpuppies best ever had! catfish shrimp good idk if sauces house but also yummy! Rice beans delicious well  also tried cup crawfish chowder  good!! Everything point  WELL DESERVED 5 stars!! Thank Miguel letting sub fries beans rice balanced meal perfectly! definitely back! Nice clean dine restaurant open kitchen friendly faces  Easy access parking  <EOR> They know doing  Everyone came while let them know happy food  No shortcuts here  soft shell crab po' boy delicious well filling  Even roll exceptional  hush puppies perfection  able trade french fries didn't want another side chose coleslaw  also perfection flavorful greasy  take half sandwich home next time much eat once I ate anyway   took some clam chowder home seemed special day  Told them heat it  next day found extremely flavorful think may New Orleans style  only recommendation would cut back bit salt needed lot people cutting back  grilled sea bass $17 fish entrees 8 12 oz which would cost twice much strip  Interesting sides  only wish Anthem  Can't wait again  <EOR> Wonderful experience all fish  Super tasty plates always count smile  owner very kind really cares quality good employees  am impressed every time come clean welcoming restaurant is  over top welcoming easy friendly all words use describe restaurant  <EOR> Wow!  ended restaurant because Bachi Burger closed last night   all starving read few reviews Yelp went!  When walked brother law he's funny asked couple different patrons how's food? Each responded w eyes lit smile good great love here! Well found new jem Vegas sure!  Clean friendly spacious   But food   YUMMY excellent!!!!  All 4 LOVED dishes   2 owner generously offered taste jambalaya ordered hubby grilled talapia plate sista in law fish tacos   actually staying little later today JUST lunch before heading back CA   Seems  wonderful family owned restaurant love support those business  <EOR> We getaway wanted local place eat chain   Very very good   fried shrimp oysters hush puppies delicious  Cornmeal southern way fry seafood mark  bad aren't area we'd eat all time! <EOR> Delicious   grilled shrimp salad hubs shrimp chicken basket   Best hushpuppies ever had  <EOR> Great seafood reasonable price! few times now great meal every time   The ceviche little different your typical ceviche  tomato base doesn't strong citrus lime flavor    My grilled orange roughy plate  somewhat simply prepared but flavor great most important cooked perfectly every time  rice zucchini squash accompanies plate matches well   Service quick friendly always leave feeling full satisfied  more ask for? <EOR> What cool little gem! sister came first fell love gumbo she said come try she wrong! both agree best gumbo tried tried few  platter also very good! love offer soft shell crabs! hush puppies also really tasty very crispy outside soft inside filled corn garlic two wanted more! Louisiana platter huge! Definitely big enough two share  Everything fried perfectly batter salty   Will definitely coming back other items    definitely more gumbo  <EOR> Food good could only take photo cleaned Grilled Catfish Plate  Fish melted mouth while being tender seasoned perfectly  Beans rice always perfect side dish  grilled squashes zucchini only ever tasted  done right mushy  Service great servers noticed looking wall menu she grabbed take home menu  Can't wait come back try rest food  <EOR> Our flight home Vegas delayed over 8 hours took extra time explore little  Fish King Grill fantastic  fancy fact if didn't know might miss it  middle strip mall off Vegas strip but worth going to  food delicious staff very friendly helpful   seafood gumbo over grits eye rolling ly delicious say least husband shrimp po' boy I saw eyes roll pleasure   Since tried crawfish chowder hush puppies  best hush puppies ever had  New Orleans last year food place good better  If you're neighborhood definitely recommend give try  If southern seafood cooking disappointed  <EOR> Great fish great prices  Cooked just right beer wine also a must try lunch diner you won't sorry tried it  <EOR> I found place accident  best find since Las Vegas  food hit     craving some seafood spot  exploring menu  far haven't bad meal  grilled trout very good bar que shrimp  Loved food <EOR> GOOOOD!  as know yelp see wanted eat came across place !  it's very similar Seafood City City island Bronx except menu isn't big food WAYYYY better bronx !  i ordered catfish shrimp combo boyfriend ordered salmon salad   the food done 10 15 minutes great! tried some salmon loved it  some complimentary hush puppies checking yelp i don't eat them boyfriend enjoyed them   pick if want your fri d food spicy regular spicy course   i didn't give 5 stars because lemonade good all fries slightly cold didn't care much say any thing because enjoying fish cut shrimp down middle m flatten fry  overall good deff going back wish menu bigger <EOR> We stopped reading reviews looking menu  came Wednesday afternoon around 2 30 pm  only couple tables occupied but knew normally dinner rush  My husband lived New Orleans while eaten decent amount Cajun Creole food constantly lookout reputable restaurants   My son 2 chicken strips came fries bag animal cookies large drink  came cute little boat which satisfied 5 year old  chicken crispy good flavored batter heavy   My husband grilled rainbow trout lemon butter spinach grilled squash zucchini  He devoured matter moments  Luckily he saved bite well seasoned moist  spinach squash zucchini seemed lemon butter seasoning well very delicious whatever was!  I ordered bowl crawfish chowder fried shrimp poor boy sandwich  crawfish chowder wonderful kick sweat but keeps coming back more  same heat reminiscent NOLA gumbo such good burn! Most places try replicate NOLA po'boy usually fall short bread flavor department  If bread  hard crispy even chewy ruins it  If sauce spicy overpowering no thank you  But seriously took back sitting Jackson Square eating shrimp po'boy under sun  bread softer alternative breading shrimp light crunchy  mixture tomato lettuce whatever sauce used mouth watering  asked no onions noticed some but barely even noticed TASTY! came beautifully crisped French fries two hush puppies light corn fritters pleasantly put down hatch   We definitely back  Congratulations making list!  P S  fresh strawberry lemonade absolutely divine! refreshing sweet  <EOR> Outstanding!  dinner eating  food wanted review   grilled catfish grilled  veggies beans rice   All delicious prepared perfectly   customer service also great everyone very friendly  <EOR> Nice casual  Good music where could still hold conversation  Staff listened when said didn't Las Vegas Golden Knights game kindly changed it  Food good we'll back  <EOR> If you're looking some fish chips place go!  short drive airport Las Vegas strip gem located Windmill Lane Plaza   Meals cost roughly $10 depending order    You takeout dine in   When dine provide buzzer counter your food  wait food isn't long all which plus!  I catfish fillet basket   Good size fish fillet   Meal came fries 2 hush puppies tartar sauce cocktail sauce which good kick it   catfish good coating batter thin thick but just right  Fries seasoned regular   Seasoned fries lil Cajun kick   hush puppies size golf ball also good    Hubby 2 piece beer battered cod which he said he liked too   wasn't drenched oil tasted just right     Inside restaurant nice bright lot light coming windows   some cute decor hanging wall two flat screen tv's least some sporting event on   tables supplied saltine crackers hot sauce ketchup oh salt pepper which corona bottles thought pretty cool   Near counter fridge selection beer purchase     Staff nice friendly didn't much interaction them but weren't rude anything when ordered     Overall I'd definitely eat again   Hubby came vacay less week ate twice! <EOR> I can't speak more highly place  fish delicious run kindest most genuine people come across  usually grilled orange roughy red snapper  calamari good too  Don't forget check free hush puppies  <EOR> Excellent hard shell catfish tacos  Casual which many different seafood options   definitely recommend friends ! <EOR> I LOOOOVE Chef Miguel entire family say! Eat now!!! mean today mean right now before shrimp gone mean right now like      RIGHT NOW  All jokes aside  rarely disappoint  If all  Omg let ladies know place cleanest restroom ever laid eyes on  wife very nice sure keep restaurant par  sons bit awkward only because innocence very much within them tell interaction new people tends them bit nervousIt's cool though  love em' anyway! prices reasonable amount food sure keep comin' back more   Now see you've done? Person reading this???? Meet KFG hungry now thanks   No but seriously    Enjoy <EOR> Walk order counter restaurant  Tried blackened mahi mahi jambalaya  Both delicious  Definitely back try poor boys shrimp  Nice staff counter too  <EOR> When your seafood soul needs nourishing mom pop seafood joint your new answer  Fresh delicious unpretentious seafood heart warming portions  shack style order counter service welcomed casual environment enjoy such surprisingly high quality seafood!  grilled fish platters orange roughy sea bass blackened garlic butter  only fish delicious huge but beans veggie sides also point presented handsomely  undoubtedly new spot satisfy seafood itch  <EOR> I just lunch husband friend Atlanta  He jambalaya grilled catfish friend grilled shrimp kabobs  food absolutely delicious! grilled catfish melted mouth  dream tonight! restaurant family owned operated  sweet friendly! true gem part Las Vegas  If haven't tried yet must! back again again again  <EOR> Again witnessed them use microwave clear view multiple items   avid foodies support local businesses well   regular stops would tell great customers tip well   supportive community   tried new place based eater article new openings  stand comment rarely return food expect refund   But food no flavor subbed potatoes once informed table side hush puppy batter wasn't usable which should sign    Again clean establishment nothing against staff there   But food good open view microwave food does represent your establishment well   But aside microwave actual taste food issue well  grits presented  grit fried cake type thing lacked flavor  shrimp grits good   red snapper also lacked flavor potatoes subbed once informed couldn't hush puppies over buttered garlic no real seasoning    Maybe over time improve menu maybe just blame customers bad food   Reviews meant help business improve issues highlight good things gives them guide good bad  hope additional information helps other customers future  <EOR> Stopped lunch while vacation   bowl gumbo jambalaya wife shrimp po boy   also side hushpuppies   hushpuppies great wife enjoyed sandwich saying shrimp wasn't overly fried  okay two items but little heavier sauce would prefered and other places  I'd come back try some other items menu definitely worth checking if you're mood Cajun food  <EOR> Hidden gem!!  GREAT fish reasonable price   BEST orange roughy EVER had   Liked Mexican style shrimp cocktail too   crabs legs tasted GREAT      wish crabs bit bigger though really work meat   The only surprise casual place is   place your order when ready pick take back your table   But going keep coming back sure   See soon Fish King Grill! <EOR> This place yummy!!! seasoning amazing highly recommended  Also great selection beers <EOR> Very good especially price  gumbo thick lots seafood crab where fresh enough crack open most meat just slides out  disappointed  <EOR> The staff friendly! food absolutely delicious! husband would eat everyday if would him!!! <EOR> Wow great dining experience awesome customer service great food selection amazing quality food taste  put extra care into making your meal perfect deliver smile  High recommend location visitors town locals such myself  Thank keep amazing hard work deliver awesome food A+ dining experience  <EOR> Wow!  Visited based recommendation   strip mall restaurant reasonable price but could rival any seafood restaurant Strip   First basics Big A health department spotless restaurant all tables cleaned floors swept spotless Mens' restroom hot water friendly service   heard several Sirs before even sat down   salmon which well prepared over rice garlic buttah!    Fish chips very good spectacular tarter sauce   crab legs potatoes corn cob delish!!!  now regulars  <EOR> I eat twice week if more since discovered    friends love   family owned operated can't prices <EOR> I am fan any place produce full meal 8 minutes less! stop Fish King Grill lunch once week  Normally salmon platter garlic butter  But today tried catfish blackened seasoning  promise wish would ordered two meals  catfish cooked perfectly dry beautiful color  opted double veggies which meal little healthier  flavor entire meal deserves separate review good  always getting blackened seasoning all selections  Great option put seasoning any your dishes including grilled veggies  <EOR> First time here   menu   bright clean  fountain drinks bottled beer   Kind beachy boaty vibe  just added clam chowder menu daily specials  tables come loaded variety hot sauces  Today's special grilled sea bass looks yummy!  calimari die for!  seem good take business several people came picked orders while there   If you're looking good sea food fast service reasonable price give them try   Allen server very helpful polite  <EOR> Just could more pleased  We actually wanted Bachi Burger but staffing problem  Saw walked in  First ordered hush puppies  They OUTSTANDING  travel lot south best  price outstanding well  Wife catfish salad  Catfish incredible  Biggest drawback tomatoes   I crayfish chowder  Just tasty made mouth happy  Service right well  <EOR> Love spot eats   Good service yummy seafood more  southern cajun Mexican feel simplicity tables chairs decor but great beer seafood complete vibe  They even frequent buyers card bonus  <EOR> Had Fish Tacos red beans rice crawfish Po'boy fried okra  All fantastic  Large portions kind employees  coming back  <EOR> It's close house affordable good food  fancy expensive  beer $3  grilled salmon salad  salmon cooked right generous portion salad above average but dressing straight bottle   The jambalaya good but very small portion enough dinner meal order accordingly  <EOR> I wanting check place house! big restaurant plenty rooms sit around  gumbo good okra it! bit salty side but lighter taste    My friend bbq shrimp pope boy sauce use perfect! little spicy but amazing flavors would probably next time come! <EOR> This place excellent   grilled fish fried steamed along all Cajun type dishes   very tasty fishy all workers aim please   very casual   order counter give electronic device let know when your food ready return counter bring back your table   price very affordable $$   back sure  <EOR> We Fat Tuesday   pleasantly pleased   friend Crawfish Chowder which delicious   Seafood Gumbo awesome   shared order wild hog poppers which spot rich smoky flavor   whole tilapia Vera Cruze style   love white fish done exceptionally well   friend soft shelled crab po boy she very happy her  <EOR> Great food! Great service! back try more items menu  ordered fried oyster po'boy sandwich combo cup gumbo  <EOR> Went whim bc Bachi Burger having issues running water  Best mistake ever! fish super fresh delicious  tilapia garlic butter roasted veggies  really good! <EOR> Great food  husband always looking good catfish gumbo place did disappoint  Friendly staff place extremely clean  beer nice cold huge icy mug  hush puppies delish! Can't wait come back  <EOR> Had fried soft shell crab poorboy fried crawfish poorboy  shrimp jalepeno poppers  soft shell crab fan f word tastic! Fries good hush puppies dank! Nice cold good priced beer  Food reasonable too  Wish alittle more fries another hush puppy poorboy personally am still hungry them  But food great <EOR> Was referred King Fish Grill neighbors  Ordering breeze  serve bottled draft beer wine well  ordered fish shrimp basket which came fries hush puppies  Overall ok me   normally fry own catfish may reason just ok  definitely back try other items menu grilled fish clam chowder deserts <EOR> Your hours Friday until 10 p m   says same door   Don't lock door 9 15 p m  then act don't hear knocking glass door  If you're closing early because no business must reason why  wonder if owner knows employees close shop early  If he does place won't last very long  <EOR> If enjoy good Louisiana cooking love place   shrimp oyster Poorboys gumbo   fantastic   can't wait try other things menu  <EOR> The best place found fish dinner far  If Midwest then know where coming from  catfish basket Cajun style but still tasty  When didn't think those guys back capable fried fish dinner boy wrong   all those good reviews legit  back  Thanks  <EOR> Looking fish Lent Fri while waiting flight home few hours LAS  Friendly staff great portions delicious blackened flavors  <EOR> I came friend use coupon arrived mail home  interior fairly spacious format fast casual establishment order registers then wait your food name implies specialize seafood Fish King Grill  ordered tasty gumbo saw some other patrons enjoying seafood boil    Prices fair much table service since fast casual style   I wouldn't mind returning try more off extensive menu  <EOR> I happened staying nearby thought would try Fish King Grill based reviews  disappointed  ordered calamari appetizer grilled tilapia fish tacos   Both delicious   calamari served quickly piping hot  tacos seasoned just right great tasting slaw salsa   Servings generous  staff friendly welcoming  Very good value such fresh food  <EOR> Wonderful service great food   gumbo grits delicious well ceviche  <EOR> Hidden gem! wife ordered orange roughy spicey shrimp pasta  Both dishes phenomenal fish blackened flaky mild spice  sides though equally delicious even toast masterfully cooked  shrimp perfect C shape over cooked mildly spicey cream sauce  New fish king grill fans! <EOR> This place surprised me  food cooked very well great taste  All very fair price  We'll definitely back soon  <EOR> Are local tourist  ? Stop looking perfect place  FISH KING GRILL Delicious fair prices good service clean  It first time definitively last My opinion   4 9 5 stars   !!!  Military Discount   !!! <EOR> My lady hungry crab legs trip real Joe's Crabs Caesars its luxury tax price tag excessive mid week dining chain Joe's Crab Shack simple awful checked Yelp found Fish King Grill!   didn't King Crab but Snow Crab legs amazing perfectly done ample portions reasonably priced   grilled shrimp kabobs home made Cole slaw hush puppies also excellent   local neighborhood diner worth try   Staff very helpful dining area immaculate  <EOR> So happy found such great place close home   My boyfriend craving some good southern cooking did quick yelp search found place just few minutes home  driven past several times just always assumed almost fish market  Boy wrong !  Upon entering greeted gentleman behind counter welcomed little small talk  Customer service definite must any place definitely hit nail head   The decor seating very casual don't expect anything fancy  The food ordered fried shrimp basket fries  never fried shrimp much flavor! Definitely fan  My boyfriend ordered Cajun pasta he stated best he's Vegas!  If you're looking new seafood place check check place because definitely won't disappointed ! <EOR> This place great salmon orange roughy shrimp kabob plates far all perfect  service great everyone nice attitude pretty helpful if need any suggestions  place clean quiet very chill atmosphere  great place nice healthy casual meal isnt expensive  <EOR> Ordered 4 shrimp 1 catfish combo okra instead fries husband bbq shrimp po boy  Both meals served hot  really good flavor surprisingly salty all which bonus us  Would definitely back  <EOR> I orange roughy prepared garlic butter girlfriend shrimp kebabs both meals excellent  price pay food excellent value  hope place gets lots business stays around while  <EOR> Very clean no fishy smell  shared catfish fries shrimp cevichi  All prety good  service friendly food came very quick  Wish cevichi cut smaller  <EOR> Nice place seafood   orange roughy came veggies rice beans which really good local place around area   Friendly environment clean establishment   Prices very reasonable seafood dishes  Would def come back again ! <EOR> Ok place diamond rough  Drove night bookmarked check another night  dinner glad tried it    Ordered crawfish chowder blackened catfish plate combo basket shrimp catfish    Crawfish chowder super creamy loaded crawfish potatoes celery  Very tasty little spicy kick it    Blackened catfish plate nice piece fish cooked perfectly  Served grilled veggies red beans rice  Everything plate cooked perfection tasty    Catfish shrimp basket nicely breaded crunchy  Fish shrimp moist fries hush puppies crispy    Service quick casual but cashiers friendly knowledgeable  place kind crowded seems word getting good place is    We tempted order something else off menu just because food good everything menu sounded good  But stuffed just wait until next visit try something different  Nice addition neighborhood  <EOR> Great family place  Good food banana pudding awesome  Owner cooking watching quality which important success  Fish excellent hush puppies great! place also  list favorite places! <EOR> This place amazing    If tried yet should! lived Louisiana several years really true Louisiana style cooking! felt friends house having dinner food authentic delicious!  We little bit everything! Fried shrimp grilled shrimp fried catfish some jalapeño poppers! Delicious <EOR> I've seen place million times finally check out  Very good first impression! Fresh delicious very friendly staff! Definitely coming back more ! <EOR> Visiting Vegas week found ourselves looking nearby place could accomodate group   Called ahead ask owner way assure could   We arrived find small diner where order counter pick your order when ready     We came group 7 ordered several dishes wanted try them all   ordered lot dishes including Fried oysters Calamari Fish tacos Hushpuppies Gumbo Blackened orange roughy Butter garlic red snapper  Listed iin order personal preferences   Great food great staff owner chef Miguel heckofa nice guy     The staff way accomodate high maintenance group wanted eat family style share various dishes   The fried oysters awesome!  Fish tacos too   Nothing bad order although far gumbo concerned tastes tend prefer peanut butter color rioux darker color here   Good bottled beer selection few tap   Standard soft drink offerings well   Kudos owner running top notch place food   Fantastic friendly staff   Thank you   all left happy well fed  <EOR> This place kinda amazing  Clean inviting  Everyone including staff all smiling happy  Fresh food! Tons options  found new spot great seafood Las vegas   Thank you!!!! <EOR> Guys need check new restaurant out! ordered grilled BBQ shrimp po boys grilled tilapia fish taco! Very delicious way! Last night decided ordered wallow platter which comes any 2 fillets side! double grilled salmon garlic butter top rice bean  Best decision lol! flavor awesome very juicy tender! sure where salmon from! Easily salmon ever had!  Can't wait try bayou basket! <EOR> Very reasonable price  food good fried okra really bomb  Friendly employees  certainly come back here  wanted write long review but nothing really left said  Nothing should critique  <EOR> Love place great service amazing food clean  Ivan fabulous cook!  staff very knowledgeable <EOR> Wow  place fabulous food! Definitely lot ambience but would eat 5 nights week if lived Las Vegas  oyster po boy awesome big juicy lots oysters plus 2 yummy pieces catfish ton fries great hush puppies  originally Louisiana know po boys catfish hush puppies honestly say best ever 60+ years! lady next eating huge friend Shrimp she said deeeeelish certainly huge another guy eating blackened fish which he said great  definitely come back next time here! <EOR> They clam chowder always amazing  portions fried catfish huge  po boys bomb  try place! <EOR> For Vegas place good gets! Simply order pay find open table wait your beeper light vibrate  ordered variety items 1  Creole Pasta Alfredo signature dish which spicy delish  2  Half oyster half fried shrimp Po' Boy sandwich perfectly made give tangy sweet savory taste  3  Jambalaya great  4  Seafood Gumbo excellent but added hot sauce spice up  Definitely place taste Creole Vegas  Service very fast friendly  <EOR> I wanting try place while now happy did! catfish shrimp combo wuth green beans fries boyfriend rainbow trout grilled salad  food delicious! come back  <EOR> Great selection grilled fish fried fish Cajun food beer!  Very large menu food excellent   Very reasonable big portions  <EOR> Great food great service great prices casual setting  Even some Southern charm Vegas!  My husband dined Friday evening  soon arrived warmly greeted  Being newer restaurant employees more willing answer menu questions recommendations  employees continued very friendly accommodating while dined    The menu offers many great options ranging grilled fish plates southern favorites po'boys salads fried seafood  Pricing very reasonable quality quantity entrees    My husband started splitting Wild Hog Poppers which amazing  really wrong cheese jalapeno bacon? size appetizer generous  ordered Snow Crab Leg Platter impressed  crab legs well prepared delicious  also ordered side Red Beans Rice enjoyed  wasn't spicy expected but flavors great  husband Catfish Poor Boy loved it  enough ensure return visit him  fries hushpuppies served alongside great well  <EOR> Love place!!! Everytime come Las Vegas come here   Always order bronzed shrimp grits  tried alot menu  all good   Wish California <EOR> This place just awesome  Found pure accident man oh man find   I would highly recommend place gave 5 stars because food staff  wrong here    <EOR> Fish King Grill still rocking it! tried new menu items today beer battered fish chips  cod moist delicious batter perfectly crispy fries tasty! course malt vinegar compliment fish chips well    I cannot recommend Fish King Grill enough selection amazing product fresh prices extremely reasonable fresh fish  <EOR> They food right! twice can't wait third! Everything menu sounds super tasty  Just wish could all same visit! third forth fifth sixth       picture! <EOR> We eat almost every night week food phenomenal!  overall restaurant clean food served fresh fast there's plenty seating even if there's line wait minimal!  If haven't tried definitely missing out!!! <EOR> Well 5 star review post addendum  lunch today thought ordered spicy fried shrimp myself sister  wasn't quite sure order correct but girl register said she knew wanted  fried shrimp fires corn  before along sea bass    quite bit different   there 6 small shrimp curled plate heavily seasoned zucchini yuck! some sort bean rice mixture scallions   When asked girl she said  come NEXT time ask substitutes  ate shrimp WAY hot seasoning scraped zucchini most rice beans off napkin tray   best part lunch strawberry lemonade cup clam chowder otherwise STAR review     sister wasn't pleased shrimp far spicy too   ordered bar b que flavor shrimp think she same thing did   probably blackened Cajun spices   She took most home but I'd surprised if she'll eat them    pleased spending nearly $40 this  think some more before decide try Fish King Grill again  <EOR> I just happened see Now Open sign detoured grabbed lunch new seafood spot  no lunch specials no grand opening specials more usually spend lunch but worth end   I'm trying eat more healthy days  grilled salmon salad  Because put fish separate container  little wasteful yes but helped keep fish warm salad fresh   For simple dish enjoyed more expected  salmon grilled perfectly slight char but still tender juicy  salad nice crispy may helped asked dressing side   The restaurant spacious ample tables nice decor  really should just eat next time but habit always taking things go  employees welcoming friendly   Overall just enjoyable lunch welcome addition work vicinity  <EOR> I am  truck driver town  Fish King Grill Wednesday route  tried them back November going pretty much every Wednesday order 4 shrimp catfish fillet red beans rice  3 28 18  regular lunch card reader would read BOTH bank cards  being loyal customer would provide free meal eight plus visit  multiple eight visit stamp cards but didn't them date but owner daughter see every Wednesday would provide 14 hr day hard working loyal customer 1 free meal when cashier service  Bad customer service loyal customers disappointed <EOR> Oh Fish King all hail thee    Crawfish Chowder fantastic flavor loaded crawfish overly potatoed veggies still crisp consistency spot on  Every time    Louisiana Basket spicy shrimp lightly breaded succulent easy bite through  Catfish tender clean buttery  Hush puppies crumbly but much just perfect amount sweetness  Fries crispy wonderfully seasoned may favorite fries city  But fried OYSTERS    oh Fish King    all hail thee your oysters  cannot explain joy tears ran eyes bit into juicy briney gem sea  Heavenly    Coleslaw lightly sweet lightly dressed crisp refreshing palate cleansing    Strawberry lemonade sweet tea strawberry palmer knock out!  Bread pudding to go wish more room eat house but fantastic home  anglaise sauce thick buttery  A+  Our first trip last  Shout daughter working counter talked into spicy basket  Killer!! <EOR> The service good price ballpark establishment clean food portions average overall palatable  <EOR> I love place   I stopped early dinner type person enjoys try new places formerly ex cook very young age also  attended Orange County Culinary School while  back but never pursued dream chef   I asked chef's Mike recommendation tried Orange Roughy garlic butter rice zucchini healthy delicious fish flaky delicious over cooked dry jasmine rice perfect companion then another suggestion manager Lorena Louisiana basket worth calories       Tasty food great service good prices <EOR> I really excited try Cajun restaurant did disappoint  Whenever restaurant jambalaya menu it  However most places jambalaya Vegas mediocre worse  exception Oyster Bar but don't patience wait line because limited bar seating   This best jambalaya Vegas period  loaded chicken shrimp sausage  roux flavorful delivers well balanced kick  garlic bread buttery toasted perfectly  service fast friendly plus because fast casual restaurant prices can't either   Well done Fish King Grill  Well done  <EOR> This first check  but four times  Foods always excellent hot !! Make sure check in  2 free hushpuppies !! Also internet search fish King Grill coupon two fish chips  <EOR> The food amazing! Gumbo crawfish chowder both delicious  Bread fresh oyster poor boy sandwich breading oysters point   Also fish chips fantastic! Everyone super friendly helpful  Prices  great  Could happier experience! <EOR> We each different plate could try everything  all good  Definitely coming back try more dishes  Just note blackened seasoning tad salty but spiciness great  Perfect place satisfy your seafood craving reasonable price  restaurant airy clean very good service  <EOR> It average  My friend happy  The shrimp little hard and Not good  <EOR> Service good   Very accommodating  cousin wife small girls   made sushi extra small if girls! Now  service   Also food good swordfish tacos sushi awesome!! Definitely recommend <EOR> Great seafood spot  Loved fried shrimp oyster basket Mexican shrimp cocktail  Clean restaurant great food  regular place  <EOR> I can't give 5 stars until try rest menu  But first timer   DELISH! Nice people good vibe  back soon  hush puppies perfectly ligh fluffy flavorful  mixed po boy good  also Louisiana basket oysters shrimp catfish softshell crab and fries  couldn't 1 2 way through it  But all really good  Next visit grilled  <EOR> We just arrived Las Vegas needed stop Vons  saw place Vons very eye catching  starving decided try  ordered gumbo 6 jumbo shrimp spicy battered  delicious  Amazing! All them  <EOR> Went tonight family Mothers Day dinner  new little place man good!  I ordered fish tacos tilapia  3 hard corn shells  also side beans rice  tacos very good  am slow eater however time 3rd taco fish fell shell   okay ate off plate  beans little spicy but super yummy   My older daughter ordered chicken po' boy sandwich said really tasty  She doesn't fish she happy non fish option  son ordered fried catfish shrimp also said really good  came two hushpuppies he shared me  used eat hushpuppies Long John Silvers when kid say even better! order side myself next time  parents both fried fish well  youngest grandson shared kids meal cheeseburger fries  Also glad non fish option them  Everyone enjoyed food  husband wasn't able come would love bring back   The décor cute nautical theme  Its quaint cozy being holiday happy no wait line all  people behind counter very nice  also received 20% discount because military family which cool   We definitely going back! <EOR> This fast casual restaurant fun beachy atmosphere good Cajun seafood favorites  Menu includes everything you'd expect Cajun place plus Mexican shrimp cocktail hamburgers  BBQ Shrimp spicy delicious  Enjoy adult beverage cut spicy  Even though order counter staff kind attentive  <EOR> Great grilled fish selections  Already few times  far tried Jambalaya grilled Mahi mahi Red snapper Sea Bass the newest addition Orange Roughy  All grilled fish amazing! Very fresh! choose 4 different styles    Salt Pepper Blackened Garlic butter Veracruz sauce  Hush Puppies MUST TRY! best Hush Puppies ever had  Also fried Cat Fish excellent too  Most fresh water fish Muddy taste but fish  <EOR> Grits gumbo excellent dark roux  here   Wonderful!  Jambalaya delicious but could just little warmer however shrimp perfect peeled plump overall flavor excellent   Calamari small which fine tender crispy plenty them very good   Clam chowder very good but more Cajun Creole style seasoning New England style lots clams though   Crawfish chowder very similar   Beans rice side little bland taste but still good   Extensive menu   No fishy old seafood could smell all cooked perfectly    I haven't tried grilled fish yet but looks great saw other tables   looking forward trying it   Key lime pie nice tangy!  Yay!  Atmosphere close fast food kind place plastic table trays pick when your order ready   Nonetheless clean perfectly acceptable   hard surfaces reflect lot noise hear everyone dining area saying don't come privacy    order ready buzzers scare hell when off but least know your order ready   Looking forward trying more menu   back  <EOR> I several times am always pleased service delicous food   favorites include grilled orange roughy choice plain blackened lemon garlic YUMMM! grilled veggies beer battered onion rings HUSH PUPPIES! <EOR> My Fiancé first time other day very pleased  fact offer healthy items brings back  Don't wrong love fried foods but some days prefer eat clean  quality food gets A+ us  craving anything fried since 38 weeks pregnant combo basket shrimp catfish hush puppies French fries good! fiancé stuck healthier side ordered grilled orange roughy zucchini squash red potatoes  He loved it! very happy seafood restaurant close by  back! <EOR> You cannot wrong Fish Tacos   Fried Ocra awesome   Very quiet very Southern   also serve beer wine other drinks   staff friendly professional   Very clean! <EOR> If South miss Louisiana Texas cooking place  I miss fried Cat Fish much lady market told place am glad  I am way right now  second time going  Peggy <EOR> Yaaasss!!! food good  fried catfish poor boy crawfish soup   much flavor loved it!!!   definitely returning  staff attentive very nice  restaurant itself very nice clean   <EOR> Was skeptic eat but am truly glad did  grilled salmon  Seriously point!!! Would definitely eat again highly recommend it  Great service delicious food can't wrong  <EOR> Legit dark roux seafood gumbo  Fried shrimp Poboy bomb  Authentic bread  expertly fried seafood remoulade sauce    Wife grilled shrimp kabob rice beans  Delish fresh grilled veg  <EOR> Came whim because great coupon going on     whoa!! pleasantly surprised  found solid seafood place Vegas yet Fish King Grill only affordable delicious!! serving sizes generous seasoning options gave choices sides selection broad could customize your plate fit any taste  ordered sea bass garlic butter husband ordered blackened orange roughy  Service quick food came hot beautifully plated  definitely coming back  <EOR> Wow When stepped restaurant made feel home Then when food even better quick old fashioned home made   Just fresh delicious seafood Enjoy <EOR> The food amazing! love broiled catfish rice beans  good quality food reasonable price  customer service good well  Another bonus punch meal card  purchase many meals eventually meal free! Love <EOR> So fresh good  Reminds New Orleans! Highly recommend Louisiana basket batter fry all stuff bomb  Also key lime pie beyond delicious  <EOR> This become repeat do over! food delicious   grilled rainbow trout platter  order fast food  give vibrating puck when order ready pick counter   seasoning superior   choose 4 sauces  chose garlic butter  trout vegetables grilled seasoned perfectly  red beans rice side terrific  washed all down tasty margarita  return  <EOR> We just found fish king grill windmill Bermuda  Reasonable priced really good  sea bass 2 sides $15 99  Yummy  jambalaya key lime pie later during hockey game  Can't wait back try something else  vegas go <EOR> Went family lunch yesterday enjoyed food  shrimp catfish combo side gumbo wife Mexican shrimp cocktail while kids fish tacos    We enjoyed everything shrimp catfish basket crispy perfectly cooked cane side red beans rice which fantastic  wife commented big shrimp cocktail liked sauce tasty  daughter's enjoyed fish tacos stripping them all greenish crunchy  enjoyed tacos but commented lack salsa only bottled hot sauces we're available    Overall great lunch back  <EOR> My husband ordered catfish shrimp plate spice and ordered fish tacos tilapia   fish tacos tasty but wet  time second taco shell little soggy  lot eat order wasn't able finish everything  The catfish shrimp plate fantastic  fish cooked perfectly seasoning exceptional  If haven't Louisiana want know food tastes come here   back fresh food! The restaurant very clean staff friendly   Thanks Fish King    we back bring friends  <EOR> The place could use little bit personality  good paint new chairs perhaps? Good customer service though  pasta ordered somewhat bit spicy palate but everyone different  loved hush puppies fried fish fried oysters boiled crab  French fries need little bit seasoning but there's nothing little seasoned salt can't do  would come back little hole wall when we're town  <EOR> The jambalaya gumbo great! Best Vegas  fried items cup tea use cornmeal don't really fry New Orleans born raised but least weren't overcooked  Local business definitely plus  strawberry lemonade pretty good too  <EOR> This good place  However must understand  Vegas Henderson fresh seafood readily available  food appears pre breaded frozen  place order pull food freezer drop into fryer   The selection large quality good  If seafood place you  loved hushpuppies  Nice oniony flavor   My biggest disappointment bottled dressing  Yech  hard fresh dressing?  Give them try  worth money  Fast friendly good food  How much else ask for? <EOR> Clean spacious area quick delicious seafood   jumbalaya full meat shrimp   bread added nicely   wanted little more spice each table assortment Tabasco other hot sauces add in   Delicious!  Staff attentive seemed good vibe place   Worth checking out! <EOR> I've driving place awhile knowing all about   Today yelp found more Cajun Creole type place   checked menu knew try it   wonderful people friendly   Mexican Shrimp Cocktail   eating low carb good choice me   right amount spice big enough meal   husband fried catfish said good some best places South   restaurant clean even though lot fish items going didn't smell it   usually good sign fish fresh   found new favourite place! <EOR> Super friendly staff appreciates customers   Fish served beans rice  Great beer selection line food  <EOR> Great place healthy meals! always order grilled tilapia veggies  crawfish chowder pretty good too  <EOR> Great casual restaurant  ordered soft shell crave poboy Mahi mahi poboy  Both incredible bread best ever had  Hush puppies well seasoned greasy all  okra pretty good too  All all welll coming back soon!! <EOR> This BEST foodie experiences husband Las Vegas  family tried seafood pasta gumbo catfish okra bread pudding  pasta amazing fresh shrimp andouille sausage shredded chicken   am huge fan bread pudding Fish King offers far best town! service nice family friendly dining experience  great place lunch dinner  back soon! <EOR> Amazing food prepared fresh would think your fine dining! small place hidden gem <EOR> i ate jambalaya lunch barfed brains 5 hours later  still feel pretty sick now even 8 hours later  sure if fish king grill culprit but only granola bar earlier day don't know else could be  really hope wasn't culprit because high hopes place still do  food expensive type restaurant portion sizes little small side  but very nice looking restaurant jambalaya tasted really good giving 2 stars  would great if would lower prices 1 2 bucks portions 20% larger  hope management examine food prep cleanliness sure everything safe  <EOR> What nice place bite eat  fancy but food very well prepared very appetizing  first visit enjoyed catfish Po Boy which very tasty   husband ordered clam chowder shrimp fried cornmeal batter he topped meal off key lime pie which pretty good   service fast food cooked fresh order   back sample more very appetizing menu items  <EOR> I've few times choosing different menu selections all good  love place  portion sizes may little big but quite bang your buck  whole fish head all I love that   We're Louisiana but gumbo jambalaya aren't far off  Everything quite tasty can't imagine any seafood lover liking place  Yummy tacos sides delicious best burgers eaten Las Vegas  only wish fish burger! <EOR> Omg food amazing!!! First all jalapeño poppers app! shrimp cocktail fried calamari! Love place! Such friendly staff service great! place very clean taken care of! Such different style cooking there's nothing quite it! chef life time chef definitely knows he doing! <EOR> My sister big fish eaters  because friends raving it  Poor Boy shrimp  Let say fish fresh flavorful just down right delicious  If want something new different revolves around fish eat Fish King Grill  won't regret it <EOR> Another great meal here  Service great food great  Price great  Great owner  co ing since month opened  never bad meal <EOR> Still five   Crawfish Chowder! good!!! Service still fantastic!! <EOR> 