Torta Cubana treat! tacos natural beverages great  must try! <EOR> Best Carne asada burrito Las Vegas hands down   unsure why nobody talks place   Authentic!! <EOR> Delicious! recommend anyone pit stop give try  Friendly staff serve great food <EOR> Went whim OH GAWD!!! best taco place ever! seriously never any other place  Seriously super picky when comes tacos place LEGIT!! Definitely  asada el pastor AMAZING!!! Good honest Mexican food!! <EOR> I'm constantly searching amazing Hispanic food valley  many places come regardless whether they're good not  Unfortunately Vegas littered standard Roberto's style taco joints  unassuming spot K Mart shopping mall Sunset just east Pecos lies El Panzon Taco y Torta! want quality food amazing prices? want authentic flavors?! place! chille rellenos plate carnitas taco say best carnitas valley! Flavorful tender aroma draws in! full when finished but managed down two more tacos before reluctantly leave  chille rellenos large fresh such amazing flavor well! Fresh made tortillas chips salsa when dine in?! Even toothpicks top notch!What?! staff nice eager please  always good when truly appreciate your business  live two miles away no idea why never before much time lost! work hard money don't spending mediocre anything but foresee myself spending large portion paycheck time establishment  yourself favor same! <EOR> Sorry wanted place   Very nice owner server   First very tiny place   Someone posted ordered marguerita cannot imagine place ever having liquor license   Beverages pretty much soda fountain only   no big deal but hoping somewhere where could few drinks   Had Carne Asada tacos just OK Tripe tacos better Carne Asada Carnitas probably best choice Adobada the worst    no else place   Salsa very good but chips obviously bag no surprise tiny low volume restaurant      We ate tacos left wishing we'd tried something else   Again bad food but seeing all hype Yelp very much let down  <EOR> Amazing food service   Everything made order fresh  definitely back! Best authentic mexican food ever had  <EOR> This hands down favorite place breakfast burrito since moved Las Vegas 2004  originally Los Angeles where all best Mexican food made but unable find anything remotely close Vegas  found place far office day    I've ordered chorizo burrito no cheese no clue if cheese  Just everything order must specify no cheese because don't cheese anything   took while made but once came side hot salsa perfection  nice size perfect price I believe $4 85    don't pay much attention usually pay $6 include tip    Since then gotten copy business card learn if want burrito call ahead pick 10 minutes placed order waiting long  reading reviews others try lunch burrito see if just good  <EOR> Coming LA self appointed taco snob  place great  greeted very friendly service genuine  Apparently everything made fresh everyday obviously made order  Highly recommended! <EOR> A hidden gem! most authentic Mexican restaurant valley  Hole wall place totally loved it! Grilled meat perfection add smokiness crispy edges  chips salsa too! new favorite Mexican restaurant! <EOR> I've going place friends family 5 6 years now   owner restaurant seems work every day week she sweetest woman phenomenal cook!  Everything menu tasty salsa best true taco truck style tacos love El Panzon! favorite Mexican food restaurant Las Vegas date   Highly recommend it   and always feels good support small business! <EOR> Great food  Friendly staff  Great prices  speak spanish always felt comfortable there  <EOR> Oh man   Oh man   want thank good people fine establishment giving gentleman NW serving real deal   two years now telling girlfriend real Mexican food tastes like   She never because simply don't Pacific NW at least am aware of   Let know if do!    girlfriend didn't believe until stopped road trip summer   stopped place place 4 000 mile trip only disappointed May   beginning lose hope ever showing glories cuisine   But then foudn place way Nevada   When left she said you've ruined me   never back another Mexican food place NW again  Until places Tortas Y Tacos El Panzon arrive NW left fond memories good food best wishes wonderful little restaurant  <EOR> First time eating wow best street tacos ever eaten  carne asada tacos made perfectly  Plus good service  <EOR> Went first time today god    amazing  Second best taco shop ever to  when comes burritos anyways I ordered California Burrito al Pastor not menu but very nice lady behind desk happy accommodate order three orders tacos carne asada two carnitas   My burrito $4 60 each taco $1 50  AMAZING prices done 10 minutes   The burrito excellent second best ever even but tacos real stars  Best ever had  Also place smelled AMAZING when walked in  <EOR> Best tacos vegas traditional style    5 6 times every time very happy  <EOR> Hands down best Mexican food Vegas  Upscale sit down places hold candle joint  hole wall but want IV salsa running through veins all times! Heat flavor  Food great owners crazy nice  <EOR> Love Asada burrito tacos  owners friendly fairly priced  <EOR> Impressed!  Sopes nice big delicious   Trying wet sandwich   forgot called but wet sandwich off hook  chips fresh hot damn salsa spicy it very good  impressed overall  quality meat great thousands taqurias believe meat aint always all but place  two thumbs up  really enjoying food  definitely back recommend place <EOR> Just family run taco shop should be  Daily home made Menudo Pozole check  Daily home made agua fresca special check  Machaca Chiliquilles  breakfast check  most important excellent selection taco meats including savory asada perfectly roasted slightly sweet tasting al pastor crispy tripe   The new owners Rena Gonzalo super friendly take great pride providing fresh home made food  Give them try  <EOR> I quest great Mexican food first place worth writing review   am Cali place feels home  <EOR> I love hole wall good atmosphere  Slow service great tacos carne asada El pastor  Chile rellenos middle road  Cleanliness average best  baja style  Someone else said L A  style  Maybe four star place if L A  standard  wouldn't know gringa Vegas  <EOR> Delicious home style cooking  mom chile relleno best she ever tasted  Don't let locale dissuade you  food excellent  <EOR> I didn't anything place other red salsa sauce laws brought home  made own chicken burrito  put dat dat burrittooooooooo want go  Sadly closed but wow try more <EOR> Authentic delicious  cleanest quickest place world during lunchtime traffic mostly middle aged males if care know but tacos well seasoned  99 cent churro  made order comes piping hot  <EOR> Being Mexican food lover must say Tacos y Tortas El Panzon given opportunity try some most delicious authentic Mexican food Las Vegas  very impressed salsas quality customer service  definitely recommend food must say BEST tacos ALL Las Vegas! <EOR> Excellent food very cheap  Must try carnitas taco carne Assada nachos fish taco dang try everything  Come eat yelp friends look Gladys she smiling behind counter <EOR> The food legit   Pozole tacos tortas    hard time stopping way home work take Patrick Ln now instead Sunset  If love authentic tacos then your place  yourself solid stop by  <EOR> I've eaten few Mexican spots say real good  cook Zacatecas she know some good comida  Can't wait back try Menudo  <EOR> Family locally owned business yay love those!! friend liked burrito which big finish meal  only rate sopes only thing order since good easy find around Vegas  Love owner usual cook back special vegan order beans lettuce tomatoes avocado   Traditional food Americanized  Which means salsa thin pico de gallo style but flavorful don't really need fill chips salsa anyway  <EOR> It's hole wall but tasty  side town limited 30 minute lunch took coworker  asada torta recommended Chris V  awesome under $6  Would better avocado but hadn't received shipment  Add additional meat only dollar more  Colleague opted quesadilla really enjoyed it   Service polite cards accepted prices low  Menudo available daily instead limited weekends other places  If you're hunting homestyle Mexican budget spot fits bill  <EOR> Food very authentic pretty much closest authentic Mexican close green valley! Awesome tacos great bang your buck! <EOR> Love NEW owners Tacos Y Tortas El Panzon! food flavorful if weren't full feeling I'd still eating right now!! simple place look but don't judge book its cover   EVERYTHING menu 100% authentic homemade flavorful  Hmmm tell food fresh??? don't FREEZER premises!!! Yep! You  Should  Be  Here  All those other guys don't hold candle place    you thought doing authentic Roberto's Don Tortaco??? NO WAY! Seriously PLACE REAL MEXICAN FOOD!! Sorry didn't mean shout but if right? Would seriously want deprive your taste buds some AWESOME Food?  check them out!  PS faves far Carnitas Combo Wet Burrito mixed pork steak Menudo Carne Asada Tacos   more updates later! <EOR> Oh man   was off day?   2 carnitas sopes best worst either   sope itself thick tasty  ate only filling   Burrito de pollo asado works guac crema queso came wrapped paper? saving grace put grill once wrapped     No horchata   2 aguas de sandía     mostly ice!   Missing bay area taco joints       <EOR> I ate once can't stop thinking refreshing Horchata is  rich cool contact  Tacos decent little tough chew  But seriously though Horchata bomb  Thanks horchata  Ok many times did mention horchata review       That's point  <EOR> Tortas wonderful  Might've hangry older review  Place definitely worth visit  <EOR> A very good taco totally spot  prices very reasonable  salsa spicy side  Reminds tacos back home California  recommend Asada tacos torta  meats very flavorful well seasoned  <EOR> Exactly kind place look Great little family run taco place   owner very kind takes lot pride serve   mix torta carne asada carnitas burrito bean cheese kids 8 different tacos   really liked pastor carnitas tacos very authentic meat onions cilantro hot sauce   couple churros great even tossed extra because wanted sure wife too   Price very affordable place clean come back  <EOR> This place just down street work  today figured I'd give try excited because looked legit! let's chronologically I start asking cashier tortas aside your choice meat  She lists off few ingredients including beans lettuce tomato jalapeno avocado etc  feel she said more things included torta but maybe it  Maybe she said salsa? order Torta de Milanesa everything except tomato  No tomato  horchata drink  ordered dine in because didn't feel going back windowless office eat  far good lady seems nice enough    She gives horchata immediately turn look seat  take empty chip basket salsa dishes off table before sitting because hadn't cleaned yet  see three people come place order taken seat  sitting while realize haven't brought any chips salsa no biggie don't need it    About 15 minutes still waiting food just watched two people came food leave  lady comes table thinking she's bringing torta NOPE chips salsa  least chips warm  salsa tasty but little weak spice level    Over 5 minutes see 3rd person order walk out  turning say something lady she comes torta  took over 20 minutes just food  thinking if food worth just place order over phone ahead time next time    The torta de milanesa decent best   First specification made NO TOMATO  FOUR slices tomato which really generous if happen tomato which don't  bread slightly over toasted slight burnt taste NO jalapenos torta skimped avocado  least say tasted good but 20 minutes expected something MUCH better    Needless say rush return place  service slow meal disappointing  Maybe few weeks months give 2nd try made rounds other local Mexican places  <EOR> Amazing Place!! Let tell coming Mexican grew home cooked meals if looking place freshest most Authentic Mexican dishes its place sure!    None Roberto's taco  Lindo Michoacán bull lady real deal straight home cooked meals type deal! when open other types meats menu  trust when say dnt Sissy expand your palates then you'd able understand Great Food   <EOR> This those places outside looks any other robertos's burritos restaurant but far it  ordered carne asada tacos french fries  tacos delicious  meat tender cooked perfection  fries HOMEMADE  oily soggy outside crispy soft texture inside  Each bite fries reminded homemade fries gramma used when kid  fries came 3 dipping sauces which looked homemade well each complimented fries very well   While wait your order bring hot fresh tortilla chips three different salsas ranging mild hot   You array different drink choices wash down delicious food including horchata Mexican bottle Coke   Great customer service well ! <EOR> This first time here  employees very friendly when arrived  Camarrones Rancheros  great well worth $11  <EOR> I never stop Raving hole wall Mexican food place   I believe family run  food always same consistency flavor portion size   If eat bring fresh chips 2 homemade salsa's  If your husband cant handle hot  lol mild  I love carne Asada tacos!! Tons meat cilantro onion sauce!! husband always gets bean cheese burritos cilantro onion!! Such amazing combination great flavor   Give little Gem place try shouldn't disappointed!! <EOR> Mom back cooking?  right!  everything tested point   Menudo posole tacos tortas   usually call order but eaten before   bring chips salsa while wait usually some Spanish music pumping   place   Way better Roberto's  <EOR> worst mexican food ever had  they manage murder beans don't know even possible  I'm sure manage 4 5 stars when even good beans   very disappointed definitely coming back  <EOR> This place pooped lunch thought why Mexican  Really happy did!!! much look outside really inside but Food AMAZING! tried little everything  Combination plate torts tacos    Couldn't put forks down  recommend place everyone know looking quick Mexican meal  <EOR> Best tacos town fajitas delicious carnitas OMG!! bomb  Fast service  very friendly highly recommended anyone  town even if your vegas must try  <EOR> It's soon good  ordered avocado torta told them add steak  Best torta ever had!!!  Service great think owner himself came check refill drinks  Price great  <EOR> Authentic tasteful tacos! carnitas carne asada both great but would gravitate towards carnitas more  Nice little hole wall <EOR> I can't even tell much love Tacos much time spent finding good little taco places town one!!  side note also juicer where fresh fruit vegi drinks breakfast!  Customer service great food fresh delicious!! <EOR> So literally just walked try looks excellent Mexican but halfway counter massive cockroach scurried across floor!  all need see turn around somewhere else  <EOR> A hole one! Score!!!   is felt eating here   literally hidden gem hole wall  Everyone likes tacos but admit all LOVE authentic style street tacos  Las Vegas anywhere matters most every restaurant trying duplicate Mexican street tacos but just never same    Our order consisted of   yes guessed it   TACOS! Carne Asada Lengua Pastor  tortillas grilled perfectly slightly brown outside  Asada Pastor asked grilled extra giving every bite light crisp texture  Both wonderful marination which still taste even extra grilling  Lengua nice tender full flavor  All three dressed traditional onions cilantro splash lime  If dine served nice warm tortilla chips 3 various salsas 2 red 1 green   all equally tasty spicy     Definitely place worth trying if haven't already! <EOR> From service standpoint would given Tortas Y Tacos El Panzon Five glowing stars  clear family run operation two ladies working fantastic day wife ate here  considering bean cheese burrito allowed test beans 1 extra star given just     So let's food itself  trying beans they very good decided combo plate Cheese Enchilada's Rice Beans while wife ordered Bean Cheese burrito extra cheese never enough cheese    The first problem wasn't food but beverage options  ran coke fountain drinks  narrowed choices down Diet Coke Sprite Fanta Orange all wonderful own right just me  Minimal damage but shouldn't extra's??   then came chips salsa which nice surprise considering taco shop  major problem entree's  Portion size fantastic enchilada's  rice beans far above average  problem enchilada's  no way fresh  red sauce looked though sitting tortilla's quote some time almost if made days advance then microwaved warm  understand most Mexican restaurants pre make several dishes take no issue that  However when completely obvious aren't relatively fresh major problem  bad because actually tasted pretty good only imagine good would if fresh   The next issue wife's bean cheese burrito  cheese tasted old  Bleh  good very bad  When item three key components tortialla beans cheese them jacked messes everything  tasted cheese wasn't good  bad service standpoint place pretty good quality standpoint pretty bad  **No sick but both felt pretty bad few hours eating here    I doubt give Tortas Y Tacos El Panzon second chance since Pepe's Taco's 7 8 minutes down road  <EOR> This place pretty good! special 3 tacos beans rice $6 which hard beat! carne asada al pastor tacos which pretty bomb  meat fresh juicy  red sauce put flavorful kick  TBH am wuss spice but any spice rookies I'd side    My friend banana shake HUGE tasted real banana  picky banana flavored anything can't stand artificially flavored crap    My other friend pozole pretty flavorful  would definitely recommend it!  The staff friendly definitely back  <EOR> I lunch least once week recently brought friend Mexico loved it! tacos el Pastor Adobada simply awesome sweet spicy just perfect if Mexican chain over place missing out  Its bit hole wall but let fool its awesome  Keep up  <EOR> Food really greasy carne asada horrible don't recommend place all  <EOR> I'm Los Angeles California grew traditional Mexican parents traditional Mexican food   Since moving Nevada numerous taco shops some ok some horrible!!!  After coming immediate regular  place most authentic taco shop southern Nevada  food excellent great taste  lady's work very nice humble  feel moms kitchen!  If don't mind hole wall looking authentic Mexican food then it   I don't usually write reviews but place definitely worth time let people know experience s   <EOR> Soooo good!!!! always nice see little Mexican food spots! places always close home tasting food   Came hubby friends tried quesadilla adobada BOMB! Also nachos carne asada MAN! quite delicious!!!! Def coming back! <EOR> Heard place heard good fiancé decided stop try it  She carne asada tacos burrito  guess special going burrito half off! All all everything tasted great  really liked spicy salsa gave food tasted home cooked  greasy all such convenient location those looked good Mexican food living Henderson place! Highly recommend it! <EOR> Found little Mexican place near E Sunset Pecos! Restaurant under new management  The service fast very friendly  They close when walked in   A family 6 walked well staff welcomed them kindly!  The restaurant sits 30 personnes  chic put food delicious!!!  Was talking new owner he said down road he remodel more homey  had some steak tacos green sauce lime GOOD <EOR> Their hours say close 7 00 pm   But when pulled 5 50 pm turned off lights locked door   guess another business's $$  <EOR> It seems if cannot find legit Mexican restaurant Vegas all best ones definitely California! came because taco craving  ordered carne asada tacos waited good 10 minutes mind no ahead me  limited seating since most tables dirty still plates them  When home starving  took first bite felt if mouth fire! usually little kick but honestly much  sure kind salsa sauce but order without now on  Tacos okay great  Probably try something else next time  <EOR> Now call Mexican food    best tacos tortas fajitas carnitas    spot come to   I just love it! <EOR> My favorite part meal chips salsa 2 flavors both super delicious  Expect wait bit your food sometimes only person working but always worth it  <EOR> Never life churro delicious! spend ton time road band hands down best Mexican breakfast stumbled across  owners delightful food fresh handmade love DELICIOUS  yourself favor try green salsa  Any time route through Vegas back  <EOR> Great street tacos mean carne asada burrito  hot sauce really nice kick leave your tastebuds flaring  Service really good well  definitely back  <EOR> Homemade Mexican food everything made scratch  lady running front see she owner proud food she serving  Wasn't expecting food good finished food before could take picture   ordered 3 orders churros fantastic ordered last 3 she had  <EOR> They best Carne asada burritos chorizo breakfast burritos fish tacos salsa ever  Don't forget some roasted jalapeños side <EOR> Ok don't normally but place FREAKING AMAZING! ladies behind counter super nice helpful for non Spanish speaking people tell enjoy jobs  If dining serve chips salsa while wait  fancy restaurant but cozy relax while eating  food isn't pricey quality amazing  tacos good  Wish ordered more  torta just delicious  Hands down some best Mexican food long time  <EOR> Yum yummy yum super inexpensive   Taco meats incredible flavor red salsa amazing chips fantastic   service friendly too  <EOR> Wonderful friendly staff   Al Pastor burrito delicious  Fish taco huge however yellow mustard very off putting personally   Never even knew thing   definitely back  <EOR> The carne asada pretty good but wouldn't back  No napkins holder dead gnats soda machine  Very gross  <EOR> This place looks little run down but really good service great  cashier really nice very helpful  good chicken burrito special drink $5 99 delicious  definitely back! <EOR> Absolutely amazing tacos! Carnitas adobada best  Chicken excellent well  Carne asada good but nothing special  $1 60 per taco cheap find  would've easily paid more tacos  Simple street tacos but flavorful delicious  <EOR> Well dad enjoyed food very much however didn't care mine much  tacos great but didn't care much sopes usually when sopes bit smaller more meat but felt eating tortilla beans  did cute little place quiet inside nice young lady works there  just wished would enjoyed food more  <EOR> Very good reminded Rosarito Beach  increased prices carne asada tacos combination plate $8 50 to11 35    time find someone else! <EOR> This place best tacos Vegas far  Finally place real meat authentic Mexican food  If you're looking drinks Vegas scene then strip  If want great food great service nice hole wall place then it  Everything tasted home made Mexican food choice every time Vegas  <EOR> great tacos good dont need add any thing flavor would recommend <EOR> As soon walked reminded hole in the wall mom pop taquerias down San Diego miss much  Taco Bell definitely not   and instantly excited try food!  I ordered carnitas burrito standard fast food Mexican restaurant order could compare carnitas past  cashier asked if wanted everything it  Figured she meant carnitas pico de gallo guacamole  Nope she meant everything carnitas rice beans pico de gallo healthy handful very fresh cilantro  stuffed!  Got when back office 15 minutes away happy find still hot when unwrapped it  But then realized hadn't salsa bar forgot ask sauce  The first bite revealed didn't need sauce all! Everything perfectly spiced delicious  don't remember stopping breathe entire time demolishing it   it good  I did manage pause long enough photograph though photo gallery  Can't wait return again weekend  Heck am kidding? Can't wait return tomorrow! YUM! <EOR> This favorite hole wall Mexican restaurants conveniently located far me     When dine serve 2 types salsas chips bigger salsa bowl mild medium flavored salsa while smaller bowl spicy salsa which great amount spice it   pretty sure  why give smaller serving bowl incase can't handle it     I've chorizo plate comes rice semi refried beans   refried beans because tastes fresh 100% mashed you'll still able see some beans there     There some mexican places where serve load protein beans very little spanish rice   Well place give good amount spanish rice your plate     Last time carne asada plate $10   expecting some diced carne asada meat but amazement 3 decent size strips carne asada   Flavor if marinating awesomeness few hours   big plate but flavor good made clean plate club   would definitely carne asada plate again! <EOR> Went lunch  ordered carne asada tacos rice refried beans  all very good especially beans which ordered extra side $1 08  plate  definitely bit kick which liked   Definitely family run restaurant    5 6 table when walked bit intimidating first but welcoming  owner told everything fresh   no freezer!!!  Chips salsa ok  only thing would add would offer sone extra sauce salsa's meal other places do   All all very nice lunch back more    <EOR> This place really good if you're craving authentic Mexican food sick Taco Bell because Taco Bell sucks   hole in the wall actually serves tripa lengua KNOW place gets down!  cheap family owned owners waiters very nice attentive  Don't waste your time going Roberto's   if you're Henderson try place  weird hours but think because location don't much action  <EOR> So today taco Tuesday driving sunset hunt some grub    ran across place   now when u walk may seem Lil shady but don't let run u off    crappy Mexican decor religious shrine behind counter add ambiance lol  Now tacos    f**k  delicious came mind 1st bite    opted Carne Asada street tacos    now usually taco joints use flat grill cook meat which don't feel gives best texture flavor    now place idk cook but flame grilled slightly burnt taste but still tender falls apart    tortillas doubt home made but cooked well   soft where u r taco explodes bottom just right    beans rice well tell u AMAZING    both actually seasoned woulda thought     red sauce also great put Lil everything because red sauce      I'll definitely going back again     <EOR> Stopped quick lunch  Since missed breakfast decided machaca burrito  burrito absolutely delicious came chips very spicy but tasty salsa  Also couple front super nice welcoming  back try more! <EOR> Best Tacos best burritos taquitos churros etc very authentic yummy Mexican food myself first time loved next time took coworkers super delighted took family day off all ordered something different absolutely everything tasted delicious owners cooks very friendly attentive Tacos Tortas El Panzón now favorite Mexican place Mexican food extremely recommend it <EOR> Finally something close home Roberto's!  I've searching place grab some legit tacos without being sit down restaurant making drive outside Henderson quite sometime  turned yelp search recommended place  Thanks yelp owe one    Upon arrival today 1 16 13 thought place closed  inside dark compared Port Subs Smoke shop sits between  Yet eaten exited car fingers crossed  door unlocked yes! no sight even employee walked counter  If cook food myself would starving  Luckily employee popped head behind kitchen  She kind let know all tacos $1 40 even carne asada tacos which usually more expensive other places been  ordered four two chicken pork carne everything go    As drove home delicious scent tacos louder sound system  picked bag better whiff  Somehow escaped but tacos box container but paper plate wrapped tin foil  some reason liked it! made feel just came house party took someones mothers authentic home cooked tacos parting gift    The tacos STUFFED meat  much take second layer tortilla makeshift additional taco  Am only does that? chicken good  carne asada best  probably wouldn't again pork pork literally brought tears eyes reason why even writing pork taco  All praises pork taco    I back more pork tacos maybe even tomorrow maybe even tonight  When ever return definitely want dive more into menu well    With price quality meat per taco recommend place  carne asada may fluke today thats only reason can't give full 5 stars   Until next time  if know place preferably Henderson similar prices tacos think just good let know  <EOR> Had breakfast burrito delicious  Don't fooled plain exterior  diamond rough  <EOR> I remember coming few years ago food GREAT! recently visited place area very disappointed  food mediocre time around maybe regular cook out    try place again hopefully taste same remember  <EOR> it's hard believe haven't reviewed place since work close some co workers brought occasion  Service fast food always stellar  I order same lunch almost every time narrowing down torta cubana torta milanesa fish taco's  tortas pretty good here  packed flavor grilling bun ands added texture  close work never bad experience come when am mood Mexican time start ordering other dishes see are  <EOR> On recent trip Vegas friends craving some authentic Mexican food  drove hole in the wall found meal worth coming back for  best burrito ever life said person while others nodded heads because busy chewing   I carnitas tacos which die other friend enjoyed fajitas  Would highly recommend any burritos though! <EOR> I grew SoCal pretty spoiled when comes Mexican food  looking taqueria place matches back home now don't look further! Ta da!!! place even better some best taqueria places had  Def check out! owner also super sweet always glad nom nom help business  <EOR> OMG tortas rediculously good   Visiting AZ wife tried torta cubana torta mexicana   fresh delicious    only town couple more weeks but cant wait back  <EOR> The place sold couple months ago food doesn't taste good before very disappointed remove place bookmarks yelp shame! <EOR> I must say place excellent chorizo breakfast burrito! everything  Great love all dishes  <EOR> I searching good Mexican food since moved December 2011  place loved AZ even found place Alaska all places but some reason Vegas lacking kind Mexican food! Being pregnant when crave something somewhat crazy till desperation came yelp find something some good reviews found El Panzon! hubby left immediately try green chicken enchiladas pleased! Now Mexican fix when crave which happens lot! Thanks all previous reviewers saved going crazy cravings! <EOR> Felt getting some street tacos yelped street tacos found place right down street me  Sunday noon when walked no customers but few dirty tables  walked counter ordered three street tacos complimentary chips salsa  sat down she brought some chips basically water some cilantro it  would rate salsa zero low hopes street tacos but when arrived delicious  ordered chorizo pork steak taco  All three delicious but favorite chorizo  pork little fatty would order again but steak chorizo yummy! Cost meal under $7 which also included bottle water ordered  Very inexpensive  still only rate place three despite delicious street tacos because worst salsa ever  <EOR> Went recently place pretty good    Although sure plenty time if during lunch rush  same lady does your ordering cashiering also your cook your waitress!  I'm little wary ants roaming around   not sure find roaming back if let ants around freely   but give place benefit doubt just give stars based food    Good flavor tastes authentic sweet staff mean sweet person  <EOR> Amazing fresh ingredients excellent service  each kind tacos all them tasted delicious  additional salsa chips free  Decent prices quick service  Definitely coming back more <EOR> Finally found Mexican restaurant great! came Monday only 2 women very tiny place cheap looking menus but very pleased food  very friendly  ordered bean cheese burrito shredded beef nachos beef fajitas plate sad tacos rice beans  Spent 40 bucks all it  asada tacos 1 40 piece well other meats    brought 3 different kinds salads all three great different  fajitas portion great size full flavor!!!!! asada tacos some vegas beans yummy nachos good cheap! presentation nachos awesome well  definitely back visit even though its good 30 minutes away  would definitely recommend everyone some good Mexican! <EOR> It decent regular Mexican place  torta okay  bread could more fluffy buttery tasting  they're just taco shop though  <EOR> Loved sauces  Wonderful depth complexity    Carne asada perfect    Clean neat    Very friendly staff   Nothing fancy just darn good food!  Wish lived closer I'd frequenter most definitely  <EOR> 4 stars polite service dine free chips housemade taco tortillas! Asada meat decent tasted marinated  Cabeza meat seemed good but wasn't much taco tell  tortillas delicious  Offered mild spicy salsa  Although didn't unfilled churro cream churro tasted good  cream didn't churro extra sweet rather barely noticed just felt inside gooey which enjoyed since much prefer unfilled churros  Taco $1 60 churro $0 99  back if area! Def agree other reviewer picking spot over robertos  <EOR> Legit mexican food decent prices close house  A half step above Roberto's etc quality atmosphere  <EOR> Very sorry write review   The oil used fry chips old unable eat burrito   The service good but food very bad  <EOR> If awesome hole wall Mexican joint dictionary term you'd see picture restaurant Webster's   I first around year ago ordered fairly safe carne asada torta  think under $5 then still under $5 now  fairly large group kinda overwhelmed small kitchen take entrees eating some chips salsa while still restaurant  torta really awesome although disappointed eat hurry   Today made own taco sampler each buche cabeza adobada carne asada tacos   $1 40 tough price match but what's even more important great all tasted!  I started buche which purports pig's esophagus but ate lot some roast pork great crisped skin  crunchiness different before  Next carne asada which probably favorite because just packed savoriness  adobada almost good carried plenty sweetness didn't suffer overcooked meat syndrome even though walked into empty restaurant  Finally cabeza definitely good wasn't even completely fatty  also some solid yet still soft head meat   For all people currently nuts tacos over Tropicana head strip mall near Sunset Sandhill park right next Port Subs sure give yourself enough time  You'll love place  <EOR> The best service u ask for! food Bomb! pescado delicious!  Authentic Mexican food best! Thanks great service !!! <EOR> It quite while since husband craving tacos  He remembers fresh food made order    Sure enough food made order came steaming hot  love that! two tacos pastor carne asada  homemade tortillas really good  love slight sweetness pineapple pastor  overly seasoned tasted great    We given warm tortilla chips salsa  salsa rather bland but could stop eating chips anyway  fountain drinks order no horchata  Bummer but offered canned soda bottled water instead    The tacos hot tasty fresh  ladies working very friendly  outside places does look greatest but food worth visit  <EOR> We bowl menudo posole carne Asada burrito  All food delicious greasy nor old  cashier very friendly helpful  recommend place  <EOR> WIth many Roberto's Laurita's restaurants around Vegas Valley decided give place shot while waiting movie nearby Galaxy Theatre  greeted seated down immediately served some home made warm tortilla chips house made salsa  Which actually very good if could buy jar definitely would! We Tacos carne asada al pastor carnitas  All meat tender juicy  good amount piled double corn tortillas  If want home style cooked mexican meal would suggest Tacos Y Toras El Panzon if eastside Vegas Valley  <EOR> So yes lady cooks really good cooking real Mexican home made meals only thing asked use restroom walking back where its very scared disgusted kitchen dirty only imagine where food cooked grabbing toilet seat cover came across big cockroach scary ran restroom didn't finish food don't think ever back need deep clean back kitchen its gross     Even tho lady does know cook great taste she needs them workers  cleaning because its worth loosing ur business keeping clean mean restaurant just saying      <EOR> Second time just great place authentic Mexican food  family running business nice food amazing  Served warm fresh tortilla chips good fresh salsa lengua chicken tacos really good  best part seeing everyone looked happy  Would give more stars if could  <EOR> big fan tortas outstanding but everything far tried great! <EOR> I came cause reviews  Come in  charged chips n salsa when free  Ordered food whole order wrong  Still waiting chips n salsa    Didn't service thought provided      Food cold tacos r Dry!!!!  Won't come back !!!! <EOR> Walking around found small Mexican spot  came saw wide variety tortas taco   well mariscos    mood breakfast ordered machaca plate   First bring salsa chips which chips good salsa good two  dark red salsa very good taste well small kick it  other salsa lite pico de gallo   No kick it   The plate machaca comes rice beans salad   shabby bad deal seven bucks!! Including drink    come back again   Service second none   <EOR> Delicious  food full flavor  Great prices  chicken fajitas chicken delicious  Really great spot authentic Mexican food  <EOR> $1 60 taco! Flavorful tender meat  Really liked carnitas carne asada  Made order guacamole   If place salsa bar would 5 star and rare give those out <EOR> El Panzon soliddddddd  lengua taco pastor taco asada burrito $9 bucks crazzyyy full   The meats all rich well seasoned while portions rice beans sour cream cheese good just made miss California  mexican joints tried vegas far Panzon favorite <EOR> Tacos Great!!! Love pozole very very  delicious also enjoy torta ahogada salsa picosa served side  <EOR> I because work down street craving tacos  AMAZING! Very nice service amazing food! amazed flavor everything meat even salsa verde   omg GOOD!! woman front counter very helpful very sweet! back sure! <EOR> Friendly staff great food place those little hole wall surprise you  Great flavors clean friendly no need much introductions just try food you'll pleased!! If menudo great Clean fresh Enjoy!! <EOR> Chimichangas very good filling    couldn't finish it  salsa decent slightly spicy   peach Margarita   very yummy strong  <EOR> Growing household eating delicious authentic Mexican food very picky when comes Mexican restaurants  would say El Panzon close found taquerias Tijuana mom's cooking  mom rocks just saying      My favorite thing order tacos  love order buche lengua tripa  Yeah might everyone but personal favorites  If aren't adventurous eater can't wrong carnitas carne asada tacos  boyfriend also loves chicken tortas well sopes    Not only tortas tacos sopes huaraches amazing also great people working there  Rosy sweetheart! yet ask if she owner  She very well may since she's always there  She knows name even recognizes over phone when call order  happy awesome hole wall near me  <EOR> Excellent hole wall Mexican food  Highly recommend  beef tacos excellent  <EOR> Just ordered tacos enchiladas today huge disappointment  Took few bites enchiladas opened them chicken looked off didn't taste good threw them out  returning here  <EOR> This place best tacos  Especially Carnitas  Everything made order you're fool if somewhere where meat sitting hours   Free chips salsa even if you're just getting few tacos  offered free limeade which isn't menu yet but should its refreshing    seen people wait hours certain tacos when compared place lacking    legit taco shop  <EOR> Wow!  Delicious!!!  fresh leave your mouth watering your full   owner chef  wonderfully friendly   Wow! <EOR> I come place carne asada tacos yesterday didn't tried pork carnitas tacos adobada pretty impressed both really good too! glad didn't carne asada forced try something else <EOR> I ordered carne asada took them 20 minutes   Then older guy behind counter hands bag plate sideways   All food mixed plate   Great service guys   joke   just took bite meat chewed 20 minutes   use cheap cuts meat tendon gristle   stopping ask refund  believe any positive reviews if believe then try place yourself  <EOR> First all service amazing lady cash register smile face whole time made sure boyfriends order custom pickiness  two tacos carne asada burrito  both really tasty but portions just kinda small maybe used bigger sizes California  Overall taste 10 10 yummy  would just order little more next time  <EOR> Thank God!!! Finally discovered great taqueria city  LA mexican food best miss every second every day  place satisfy need tacos til back home stuff face   I've never understood city large Mexican population could such awful Mexican food  nasty place starts R      people nerve call Mexican food  Listen if think Mexicans eat carne asada fries should punched  <EOR> I because all reviews but quickly turned away when saw giant C health department given them  <EOR> Small little family owned place KMart shopping center  stopped lunch break ordered carne asada burrito  service great owners super friendly  burrito within 5 minutes delicious  tell use quality meat way melts your mouth   would recommend place anyone wants quick bite some quality Mexican food  <EOR> Food bomb!! machaca bfast burrito good  didn't leave feeling full gross afterwards  means must cook much oil use quality ingredients  married couple took order assuming owners super sweet definitely take customer service seriously  that!! <EOR> Nothing less amazing friendly service delicious fresh food! Never such good food quick mood street tacos never better glad stopped definitely back! <EOR> I vegan breakfast burrito   fresh ingredients great service but burrito nothing special   wanted sautéed potatoes but would only option deep fried  <EOR> This second time eating both times outstanding  First time  asada burrito wet second time carnitas combo  Super tasty delicious another big point family owned small business support them  <EOR> Such little gem! food amazing small place two super friendly ladies one front cooking   Food tastes homemade really good  husband menudos tripe soup very common very few places it  He loved it! Also real deal tacos usual but also more rare tongue trips tacos   Overall super impressed food price ladies  definitely back soon <EOR> So growing near Mexican border tell which Mexican restaurants real deal which ones posers  few Las Vegas hold flame those true authentic restaurant  Give try!! <EOR> This place sucks food seemed old  some rolled chicken tacos chicken old looking wasn't even funny   don't bother waisting your time save some where greasy food!! <EOR> This place inconsistent  Other day husband ordered breakfast burrito waited 15 mins  He asked guy much longer guy said 45 mins breakfast burrito   seriously  asked refund somewhere else  work  He did apologize     <EOR> Great lil spot  bit dark if don't look you'll miss it  tacos little only $2 each  3 filled but start there  Spicy sauces chips hot delish  Friendly staff great spot chill  suggested selling Grilled Corn Cob believe Queso Fresco them  Great cost wise people love them  recommend place those Taco munchies     won't sorry       Sorry pics next time  <EOR> Best tacos around area! tacos burritos die for  mouth watering just writing review   Reasonable price well  Come check them out! <EOR> Tacos great   for available     This menu Carne Asada Carnitas Adobada Buche Cabeza Lengua Pollo Cameron Suadero   Great selection right?  Well available Asada Carnitas Pollo Cabeza   everything craving wasn't there   opted 1 each did decent meal anyway   Oh yeah also fountain sodas despite big soda machine staring face limited options     Good food large menu false hopes  <EOR> 