Church's Chicken unfamiliar franchise name wouldn't known heard SF  But Las Vegas abundance fast food franchises m just gettin familiar enjoy  Church's Chicken quite similar Popeye's offer menu n flavor wise! But think Church's Chicken little less greasier n healthier! <EOR> The service always top notch here  food just great! usually purchase 5 piece $5  chicken sides biscuits always fresh  only complaint charge  30 cents sauces if strips  much complaint though  <EOR> It people  Crap food  spent $1 99 2pc Tuesday special  Comes mash bisquit  Everything mediocre but then again didn't come outstanding quality food  guy counter hates cause asked ketchup fork payed food change  hate too  All all cheap crappy! <EOR> The most revolting fast food experience had    Ever!  My wife fried chicken maybe once month she asked try churchs    This happened 02 25 10  This location small  see everything happening kitchen  arrived 8 30 order  The kid working register sweating quite lot  He also bad larynghitis could hardly talk which happens when sick your throat swells presses your vocal chords happens every winter   So order  He problems hearing am quiet person  He can't hear me  Guess head cold ears congested    After watch back into kitchen you see everything right next chicken    AHH CHOO! he sneezes into HAND then wipes NOSE shirt   !  I called manager over demanded money back right away  She asked Spanish herself oh porque? oh why? answered porque? Because your employee sick just sneezed wiped nose shirt! disgusting why! she answered well he's no touching food    swear God really happened  Absolutely horrifying  I am calling head office company week maybe even Clark county health department  <EOR> Chicken super good  Moist big pieces  Love biscuits mashed potatoes    Very friendly quick service  Always through drive thru but always freshly made hot chicken 1 3 mins tops   Only location much better Charleston near Walmart where almost always greasy chicken friendly service for pretty baron location Spring Mountain Road almost always busy 5 PM  place GREAT food service fastfood joint    Food consistent tasty  <EOR> This favourite place fried chicken  They juicy fill tasty flavor Even other store under same brand cannot compare location's  This's store best  <EOR> I don't care people say previous reviews came three times already its hands down best Church's Vegas rest whack   Although came closing time day let chill long wanted without rushing me  whole staff cool people   Keep good work know really don't care your work much but just know good food stressful day something meaningful people serve  <EOR> Staff okay  Facility terrible  Dust all over shelves near food prep  also some very questionable characters front made great exit entry  Work being done bathrooms available wash hands before eating    Food just okay  sure would ever back location  <EOR> Church's chicken favorite place when am craving chicken particular location good service great customer service always top notch honest opinion church's chicken way better then KFC top better deal Churchs then KFC mash potatoes way better then KFC along biscuits love plan going back Churchs again when start craving chicken again lol  <EOR> Two Words MyKinda Church  People always assume only fine dining  But nah man love Fried Chicken  Best fast food fried chicken Vegas  least ten times  Moist succulent crispy    Homeboy behind register hilarious  Other Church's compare  Trust that! <EOR> I usually church's chicken when want some fried chicken but location awful! customer service worst  When pull through intercom  employee working drive thru mumbled something could hardly hear him  started tell order he yelled obviously didn't hear me! Ill right you! just wanted drive off but already time crunch work  let slide  When pulled window guy didnt even order right  took them while complete order  didnt even give any sauce asked if wanted any sauce  ordered #3 chicken weird sticky residue it  looked someone spit chicken  didnt even bother eating it  Id rather starve eat garbage!Never again back location  Awful service disgusting! <EOR> I tell why only 3 stars      here food good   the chicken great   but didnt fries corn cob   it lot stuff   I maybe shouldnt come night but damn dinner time     how french fries   they easy make   come on!!!  Then he wants give some peppers it   come buddy   a $0 40 peppers your inconvience   umm no! insult      Will ever back   yes  because chicken   but more visit am done   I think am coming back only b c chicken really good    or maybe because am black am predisposed loving Fried Chicken   I donno lol <EOR> Every time bought 10 pc just want legs give legs appreciate coming every week! <EOR> Pretty good  tasted better but those little corn side things yummy  wish they'd some gizzards    least some buzzards  <EOR> 12 58PM February 19 2018 poooooool customer service   I order 14 pieces fried chicken thigh  Drive through   pulled forward window paid wait order  ask if any ranch sauce window opened  37cent each guy behind window told me  told can't understand u guys even charge sauce  pay u 15 more dollars only some napkins  He shut window while am talking him   cause no even pack sauce inside order no matter hot sauce ranch something else  Pooooool customer service  Never back again  <EOR> I love some Church's chicken! prefer Church's over KFC Popeye's  biscuits amazing  sweet glaze brushed over tops them  Best biscuits ever  Now star show chicken  choose spicy regular flavored chicken  always spicy because very spicy  always special going right now 2 pieces chicken 2 small sides $2 99    I really hungry ordered combo 3 pieces chicken side coleslaw drink just under $7  waited 5 minutes food came out  Everything good  chicken crispy hot  slaw mayo based nice tang  also jalapeño poppers Mac cheese  other offerings chicken sandwiches think fried shrimp but haven't tried those items    The downside particular location very small gets cramped quickly  When walk through front door counter right just few feet away  Most time busy gets very cramped when more 5 people waiting line order waiting pick food  location also drive thru but also small cramped beware  very hard parking lot   Yelp 2015 Review #2 <EOR> The food service alright  staff friendly  tough spot of   food ok nothing write home about  good price but better around town  <EOR> Normally love Churchs Chicken but some reason today tasteless  also disappointed don't Cajun Rice don't provide butter nor honey biscuits  Needless say cancelled biscuit order  hispanic but cashier tried speak Spanish window   Hopefully when return more flavor   Don't want drive S  Rainbow Churchs fix  <EOR> I love Church's Chicken food amazing far better Popeyes KFC definitely favorite chicken place  <EOR> I'm always area convient pick some bomb ass fried chicken way home  Hands down Church's way better Popeyes KFC  12 piece family meal came 1 2 gallon sweet tea nothing screams southern comfort sweet tea fried chicken!! never problem ordering drive thru cashier guy cool  Quick service  Fresh hot crispy chicken  Craving satisfied  <EOR> Just downright good greasy food   Honey biscuit just sickenly good  Better Popeye's chicken which damn good opinion  <EOR> This last stop MN crew!! CHURCH'S CHICKEN BAAAAABY! GOTTA TRY SPICY CHICKEN!  They closed hit drive thru    Anyway know chicken damn good  juicy spicy good corn mashed potatoes gravy  NOM  IT! <EOR> I really excited since craved long because last time tried ended being super fail attempt    So why two stars?  Service WHACK  know coming fine dining service but damn girl some hot sauce ketchup? boyfriend came 10pc bucket some biscuits side coleslaw  When questions while ordering prices etc  all guy took order would point menu shake head  swear did hear voice all until he announced total price    Although order pretty quickly ONLY did ask if wanted chicken original spicy also didn't ask if wanted condiments napkins even fork coleslaw! might well should've left top straw drink too! took least 15 minutes it  think problems could easily avoided if station set already stuff but then again place also pretty small   If those biscuits weren't POINT would've given place 1 star  made sad <EOR> Cheap  Fresh  Yummy! more want? wish Church's closer home! always order 4 5 boxes take home still taste amazing few days! Church's Chicken always pick when am town  better than  Popeyes KFC  <EOR> Yum! Definition comfort food   Ok am big fan fast food though looove chicken fingers am kinda picky em no thanks KFC   But Church's those exceptions Their chicken fingers awesome because come spicy traditional yay! long covered yummy crispy batter  top all time favorite foods cheese bombers  Deep fried cheese jalapeno filled fritters mmm   Yeah if your diet jus stay far away   Unfortunately whatever reason all Church's town exception rainbow robindale location all extremely run down looking  don't know why but seems owners spend any money upkeep  Oh well just pretend adds novelty experience  <EOR> The general manager Joe unprofessional   thru drive thru order #2 sprite  cashier repeats order says coke  say no sprite  window again he confirms order says coke again! finally food take off cuz now late getting back work   turn driveway mash potatoes spill all over seat!! asked fries!!! work call store back ask manager guy phone says won't manager until tomorrow afternoon  2pm way  guy said name Joe he would tomorrow  today 12ish inside wtf Joe sayin he remembers phone convo  odd part name tag says General Manager it!! WTF!! Then instead replacing order inconvenience thru he tries hand some burnt ass fries  Then when say something he gives attitude saying only thing wrong he order fries!! place getting any more money me!! <EOR> i don't care where you're raised LOVE CHURCHS chicken across board anywhere United States  trust moved california indiana west palm beach chicago even if visit pensacola always eat church's chicken  always! <EOR> Worse chicken ever eat!!! sick food poisoning special $15 half galon sweet ice t end hospital suggest people spend litle more but eat better DONT EVER COMEBACK!! <EOR> I keep driving location seeing advertisement $5 deal  finally made decision stop it  $5 deal comes two pieces chicken three tenders biscuits jalapeño bombers two sides your choice  asked corn nuggets extra jalapeño bombers  husband ordered 14 tenders  home didn't extra jalapeño bombers hair hubby's chicken tenders    promise hair! wrapped around! ? coming back  <EOR> This Church's location awesome  several times great prompt service  occasion helped nice guy named Uriel  customer service top notch  Thanks Uriel! <EOR> We stopped honey biscuits  disappointed find when drive thru but ordered anyway   I lemon battered shrimp fries  friend chicken tenders mash potatoes coleslaw  six shrimp very small 50% shell tail  batter them tasty but salty  fries okay  friend said chicken tenders blah  Also food Friday night  coleslaw dated Sunday 10 am  when made when should thrown out? replacement rolls reminded elementary school lunch  Fortunately aren't menu   The guy working drive thru polite seemed good mood  would think mentioning but seen many people working public seem miserable  He earned business second star  <EOR> The chicken nuggets bought today all soft  buy many times  Today worst happy  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 349 365 Chicken Right! When Chinatown grab Asian food right? Ummmm    how's some Church's?    as Church's Fried Chicken?!?!? Yup why not???  Having only recently discovered Church's stopped location see if just good last visit another location  2 piece original meal 2 sides drink $5 99   Not bad chicken chain! would definitely spent double amount soul food joint   We two different people help both very courteous helpful regardless slammed moment inside restaurant drive thru! Church's always wait fried chicken 15 minute wait time  never seen busy Popeye's Jolibee even  Colonel Sanders' place! Always crispy hot juicy chicken doesn't disappoint neither biscuits   can't softer fluffy biscuits anywhere else   sides okay but its all chicken biscuits sweet tea here!   Next time you're Chinatown feelin' Chinesey Japanesey Vietnamesey any other type Asian persuasion yourself some fried chicken goodness Church's!   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> CHEAP  CRUNCHY  CHICKEN   the triple C threat   Church's chicken closest being religious only church voluntarily even tho all sin pig out  honestly think could blind fold food critic feed them Church's chicken might think cooked Jose Andres  might also think being little dramatic    Keep eye posters see special deals going on! Last time two sides biscuit two pieces chicken $4 44 believe? DANK   Oh biscuits probably drool enough cure California drought   The line may long move kinda slowly but  because right when order give your food before helping next customer line    Even if don't come I'd advise rolling down your window drive passed inhale deep fried fumes    GARrgGLLGRLrgLRrrGG god good  Shame if think weenie KFC chicken better  <EOR> Cheap  liked better KFC  Place run down but didn't expect much either  <EOR> So hear oh spicy first thought working food industry four years happens  order original sit down friends  All tables dirty floor dirty but ok fast food Sunday Vegas area understand  Except 11 45 when 12 30 now  sorry said ten minutes spicy order original then ran tell ten minutes 20 ago  Other people behind getting chicken before me  sorry but no better Long Beach church let Sunday rush   Fix your staffing issues please  Food delicious  <EOR> What love most place biscuits cheap prices  Biscuits best crispy sweet top soft inside good  Chicken very crispy crust  5 piece two biscuits only $5    Such deal two people  <EOR> Typical chicken  Service great spacing sit very small   Location great but pulling pulling hard due Spring Mnt road being busy  <EOR> I came location right before closing time order bunch fried chicken friends   lot stuff but guy nice enough throw he could   Chicken delicious though   Worth drive over KFC around corner  <EOR> This place horribly good   Went few weeks ago spicy came home few bloody marys greasy chicken   hardly ever eat fried chicken but place most likely change mind   appreciate other reviews place but think if place running stuff would think its because good right? Workers worked hard super nice  <EOR> GOOOOOD chicken here!!! Crispy juicy tasty ALWAYS HOT !!! Unlike popeyes KFC    THE BEST FRIED CHICKEN WEST COAST!!! <EOR> The location old remember   least two decades   always looks need remodel   service varies good just okay due wait time being markedly long sometimes    some menu items always sure please such as honey biscuits okra corn nuggets original fried chicken   several new side items added menu over past few years does help keep franchise afloat   Remodel hire more people isn't run minimal crew which adds longer wait times would frequent place more often  <EOR> Surprised good was  amazing take piece chicken size pencil   coat   deep fry look very big  Nice magic trick  okra little salty   but good  service attentive fast  extremely rare ever eat fast food   maybe once year   but gf informed fried okra  which find better any french fries  rest room could used more maintenance  <EOR> We tried couple other locations always come back one  manager really nice person +1  If fried chicken give location try  way above others  The only downside some staff don't understand English accent all  <EOR> Fried chicken decent  bit dry but good flavor  Mashed potatoes really good  Coleslaw sucks  Biscuits bomb!!! put light glaze over them which adds perfect sweetness soft warm center    We arrived around 9 30 pm Saturday night dining room already closed through drive through  three cars ahead waited 20 minutes  Twenty minutes drive through long time  Finally food which still nice hot okay    The more $4 44 deal good price  Two pieces chicken mashed potatoes coleslaw biscuit less $5 tax  No drink though  <EOR> We came before headed over Golf mart  craving some Spicy fried chicken while even though Monday still wanted some  Couldn't wait Tuesday special  Hardly any line because were So early  ordered spicy 3 piece combo which comes side soda biscuit  hubby always share  gave Wing drumstick breast  also red beans and Rice  drumstick good but small  Must small chicken  red beans rice always good  recipe down pat  breast dry me  would think being early Morning 11am everything would crispy succulent  Don't wrong still eat Popeyes but maybe try different location  <EOR> I today bought shrimp tenders when opened box 4 tiny pieces shrimp box  No sauce shrimp  <EOR> Location good china town frequently  picked 10 piece mixed meal half spicy half original  love spicy chicken here  chicken usually same other churches but seemed just bit more heat spicy chicken  inside clean service friendly  more then likely back <EOR> This fried chicken really good very full but when order taken waiter mistakes lead buy big one  Although delicious beautiful  <EOR> God freakin awful!! There four tables three them filthy thats never good sign   staff friendly but chicken tenders fried light chicken salty rest sides left lot desired   now understand why ones hometown all closed  <EOR> I walked last week asked place four orders 20 piece mixed 10 piece dinner order eat while there  Oh 8 orders 5 jalapenos $1 something   The cashier walked back explaining he talk manager  She came front pleasant demeanor explained long didn't mind waiting 30 minutes would able complete order   My order cooked fresh pushed fast  All while servicied other customers orders ready timely manner   They polite courteous very helpful  did suggest if big order future call ahead time  But none less serviced needs provided great excellent service   The chicken hot fresh everyone job happy camper  happily munched away fried okra while waiting chicken happy camper myself  <EOR> 