Definitely check truck out!! Q sandwich bad ass! Wa Da Pho Sho! <EOR> The first time heard pho no clue was   friend Micah explaining awesome never forget facial expressions   He say sweet spicy chewy crunchy immediately some   never anything instant hit   every day find something ordinary feel way but first time tried food truck felt put right back first pho experience   guys really something  Q sandwich bomb! <EOR> Food onolicious! Da lobstah balls pholicious Q must try  \m <EOR> One best food trucks ever tried  recommend ordering tacos lobster balls  husband tried broth he really loved but made full  if you're looking experiment order small items share them  really wish own restaurant  would all time  They're main reason why visit Foodie Fest  <EOR> Stopped Henderson St  Patrick's Festival Henderson some Pho  Man   probably best long time    seriously good if better any Pho restaurant town  Thank Jon McGyver everything  hope guys Henderson Farmer's Market! <EOR> What say? food truck Pho    I tried baoz nachos da meatballz Food Fest  all super awesome! <EOR> I saw truck Las Vegas Foodie Festival thought I'd try because first Pho food truck ever come across  glad did  know Pho well some other Pho n stuff did there?   hubby ordered delish Pho soup which right amount seasoning beef flavor  hate tart Pho Wa Da Pho's perfect  also ordered chicken lettuce wrap Baos tofu nachos yummy favorite evening Ahi Poki Nachos! world  would seriously follow food truck eat Poki nachos everyday  only thing disappointed ran Lobster balls but Foodie Festival last day 2 hours before place closing can't blame them that  just them next time  also liked truck super sleek service point  couldn't believe just launched Foodie Fest  people know doing  also punch card frequent buyer app called Epoxy where if download punches each meal order 10th entree free  Pretty sweet deal great food! <EOR> Wow! truck amazing! lucky enough find guys Vans Warped Tour Festival  guy register friendly immediately asked if wanted sample lobster balls! yummy!!! ahead ordered famous brisket sandwich which came seasoned won ton chips  Delicious! cant wait run into food truck again  Everything tasted fresh delish! <EOR> Just found truck first time Freedomizer Conference  Tried lobster ballz meatballz pretty good stuff  did enjoy Asian twist both  bad price $5 each them  would look truck again order them upcoming Vegas Streatz festivals  <EOR> Big fan truck    lobsta ballz great da big baoz     Everyone truck cool helpful     definitely back  <EOR> LOVE food truck!!!!!!!!   ANY other food truck there!!  original!!!!  mean PHO truck??  just pho FRESH poke! Lobster balls! Brisket sliders???  EVERYTHING husband tried delicious!! Pho amazing!!!  ordered wa da pho!  Best beef broth ever!  Tasty without msg!   husband ordered another bowl when finished first!  Da lobsta ballz addictive dipping sauce     When special dish spicy poke!!!!!  mouthwatering good!!  Some freshest poke ever had    and came truck!  I can't wait back try other items menus!    Definitely must try  If see food truck parked somewhere yourself favor stop by  <EOR> Awesome!  Just tried Asian Chicken Burrito great   mixtures foods spices just work well together   want try other items next time   lookout truck! <EOR> Try Pho li cious Brisket Tacos! dream these! nom <EOR> This Asian fusion cuisine amazingly delicious! never tasted food before! staff extremely friendly price right besides would've thought pho food truck would delicious! food made order always fresh  would say would give two thumbs face planted food! Great job guys! <EOR> Overall delicious but blown away 3 5 least until next time try more    So all morning all excited going Rollin Smoke BBQ lunch pulls Wa Da Pho food truck outside window work  closer walk food truck car  both Rollin Smoke BBQ Wa Da Pho bookmarked while wanted try both equally bad other  Talk food c block f block   Well since Wa Da Pho usually isn't regular food truck occasionally good food truck parked some  lunch da pho box lunch special    Choosing 2 5 items drink dessert chips $9  off pictures food truck since everything looked good didn't read food descriptions usually best way things    The first item chose da lobsta ballz http www yelp com biz_photos wa da pho las vegas?select=ggcqbQoGku7B hmsjahGWg#ggcqbQoGku7B hmsjahGWg enjoyed most it   outsides tasted very delicious  insides however meh tasted exactly imitation lobster which menu exactly said read lightly fried imitation lobster balls served 'da' sauce spiced special blend seasonings  did no care insides because mushy when use much water when cook pot rice try salvage it  know some people kind mushiness maybe suppose which fine     The second item pho licious 'Q' slider http www yelp com biz_photos wa da pho las vegas?select=ggcqbQoGku7B hmsjahGWg#FPBIQcO1L4JkJRqleDeUKg tasted eating pho slider more  pretzel slider bun BBQ pho brisket papaya slaw cabbage cilantro 'wa' sauce  good again but didn't really enjoy pho meat part maybe because always dump sriracha hoisin into pho  I'd ask more sauce next time even some 'da' sauce da lobsta ballz  chips cinna bao dessert enjoyable   I sampled some pho licious 'Q' nachos very good nice sized but little small price   lightly fried wonton chips pho 'Q' brisket wow actually call haha cilantro green onion melted big eye swiss cheese topped off splash 'da' sauce  Enjoyed them most   I'm fan organization effort making things easy standing logos food boxes containers order numbering receipt system friendliness etc  Follow them Facebook Twitter know where at  <EOR> I just tweeted @LVHelpGro  @wadapho your brisket really ridiculously #Pho licious! https www facebook com rick passo posts 735566056470089     great meeting @FirstFridayLV cc @FoodHubLasVegas  Really great ingredients wonderfully conceived fusion dishes creative marketing good people amazing fun vibe   Las Vegas Food Innovation??  This truly awesome addition Las Vegas Food Scene! <EOR> Okay tried place Foodie Fest  amazing concept!  Pho food truck genius! mean avoid China Town freaking plague b c can't stand horrible asian drivers Spring Mtn especially grandmas Camrys busy trying cover sun if yunno mean plus seems most Pho restaurants town kinda dirty yunno 'I shoulda brought own clean utensils' kind 'what's restaurant grade here?' kind place  am glad finally quality deep flavor Pho very clean 'food truck' yay! only but other great food options menu Da Lobsta Ballz love dipping sauce Da Poki Nachos fantastic flavor good quality signature sandwich heard line Da Pholicious Q which Hubby absolutely loved  great components good flavorful meat asian slaw special tangy sauce interesting bread  heard others raving Da Big Baoz like Vietnamese taco Da Meatballz I think Hawaiian style   Overall recommend trying place  I'd try all other items menu provide another updated review later  clean contemporary choice asian fusion food hope they're around office sometime soon Wa Da Pho fix! <EOR> Had surf'n'turf pho tacos Vegas Foodie Fest  tacos fantastic but didn't feel pho all  bit sweet noodles bit chewy minimal lobster chewy beef  $14 I think pho wasn't impressed  3 stars thanks tacos  <EOR> Terrible pho  soup no flavor  eating noodles meat water  wouldn't eat again  tried them annual foodie fest 2014  <EOR> I don't way eat food trucks much anymore but here's probably stalk future  two orders Da Big Baoz $2 75 ea  Pho licious Q Slider $2 75 lunch  sirloin bao slightly sweet but sauce gave bit kick  Both plenty filling  only gripe buns little dried out  slider amazing  loved chewy pretzel roll plenty tender brisket falling sides back every bite  <EOR> Got try guys Foodie Fest past weekend better way break them then here?   Tried Da Big Baos which any Pork Belly Bao tried  Still best value Cheesecake Factory where same set $5 95 but they're known Vietnamese Tacos Why? IDK??? also tried Da Lobsta Balls which decent but kinda tasted kamaboko fishcake instead lobster me   I wish guys continued success give them try if street curb near you    ALOHA!!!  YELP 100 CHALLENGE 91 100 Mobile Pho Other Asian Snacks <EOR> I try them food fest  LOVED lobster balls  some kind sandwich Thai coleslaw think brisket used Pho  Wish could remember name yummy! <EOR> Great! Love Pho Soup  little sad vegetarian but otherwise great food friendly staff  <EOR> The best food truck food ever  Found them when over Vegas Streats 2 months ago  happy going GES today because way home lunch!   Ordered 808 Nacho da big boaz pho licious tacos  tacos best all flavor! Yummy! Da big boaz good except meat bit chewy  808 yummy always! <EOR> I FINALLY able try truck  heard many great things it   AND ALL TRUE!!!! first tried Pho   ABSOLUTELY DELICIOUS! broth beefy yummy oh good! later tried Pho Nachos!!! OMFREAKIN'GOODNESS! ABSOLUTELY SEXUAL!!! OOOPS say here?!?!? freakin' good! can't wait some more! If see truck u MUST stop partake! You'll very sorry if don't! <EOR> I order lunch special 8 95 included 2 of 5 choices entrees chips drink dessert  opted Da Lobsta balls Da Big Baoz dessert   imitation lobster firm nice crunchy coating   dipping sauce spicy delicious   Da Big Baoz served super soft fluffy bun filled tender beef  chips fried wontons nice surprise   spiced but just wish bit saltier I know such health nut! dessert great finish think fried bun yeah fried! dusted cinnamon sugar   Can't wait try sliders pho next! <EOR> Returning customer !!! Love BBQ sandwich ate 2 minutes   wish place restaurant !!! know give shouts line people should eat unique Asian fusion cuisine personality great flavor ! #wadapho #youramazing #yummy #cantgetenough <EOR> Went food truck Las Vegas Foodie Fest 4 26  gentelmen working truck informed local truck launching public via foodie fest  truck very clean prices seemed bit high especially launching day but eager try it  noticed food truck seemed some tyoe rewards system setup where scan QR code imagine discount didnt much information sign sign just there  truck very well fitted saw entire POS system setup clear modem all  ipad square allowed them take credit cards also wirelessly printed reciepts printer seup side pretty trick food truck  wanted try asian wrap but already sold settled da lobsta ballz da pho licious Q   Im sure but felt lobsta ballz lacked something something give them kick lobsta stand out  Da Pho licious Q really good however found pieces meat bit big sandwhich truly wanted share    I decided re try food truck saturday 4 27  wanted try asian wrap again but again it  time da tofu nachos da meatballz vegtable wa da pho  tofu nachos spectacular made wife step son really them tofu eaters all  Da meatballz also full flavor we're very tasteful  pho good too  <EOR> I'm definite phonatic! Tried pho which very tasteful  broth perfect n didn't even need add any sauce it  perfect just way is  Also tried lobster balls which delish  Tried tuna poke nachos  eat those everyday!!! But fave Bau Bun sandwich  O M Gee!! die for  already craving them n cannot wait til eat some more!!! YUMMY!!! <EOR> 