Not sure all fuss about  Overpriced foods home  only thing would actually pay again green smoothie  Oh jicama fries terrible  <EOR> I really love food juices but always problem  Today called order 10 minutes before arrived came paid  waited 30 minutes inside before asked someone order  brought said forgot bring cold  THEN looked inside everything ordered wrong  gets better  then brought new order which also wrong  waiting 45 minutes 1 turkey burger quite disappointed <EOR> Unique blend healthy tasty all location   Try it    You'll it! <EOR> First time trying place ordered breakfast burrito but never burrito come all wet suppose hold eat when all wet? Little disappointed  <EOR> If your 110 lbs women very hungry might place if don't mind paying $12 sub mediocre salad leaving hungry might place well       working starving figured I'd nice healthy salad  ordered large Albacore Salad guy front said good when opened almost peed pants 5 pieces bibb lettuce 2 cherry tomato's scoop canned tuna Dijon mustard not mustard dressing large Generally place more then once give open minded review but sure if could bring myself back give another chance  Daily Wellness much better place ! <EOR> Glad c another restaurant some raw food options   Would nice if some fresh pressed green juices some raw salad options  <EOR> Great healthy  food  usually morning  workout   Friendly staff clean tables TV <EOR> They some favorites greek scramble absolute favorite breakfast item Earth  also low carb caesar salad regular! However recently 7 cheese vegetable broccoli soup pretty disappointed  extremely bland  food wise would say kind hit miss   The staff always very kind polite  busy afternoon usually place order phone then pick avoid wait  <EOR> Enjoyed breakfast Groupon  smoothie breakfast burrito both delish tofu fries too!  pricey though! <EOR> First time coming fell love place Bison wrap best new favorite healthy food!!! <EOR> I love wellness drink! owner studying nutrition years really plans everything menu best possible nutrients   Everything amazingly fresh down cucumber lemon water   wait until start catering! <EOR> So far only come breakfast but loved everything I'ved tried! place right gym location very convenient  gotten oatmeal bananas cinnamon raisins  mulitgrain protein pancakes granola french toast favorites  loved turkey sausage egg whites  portions pretty big which because share someone take rest home  love Berry Blast smoothie which nice when can't sit down eat  stop just grab smoothie  quite few times notice sometimes food take 15 20 minutes come even when only entree myself  Other staff very nice place clean food tasty! <EOR> One favorite health food places Vegas real food real tasty!! ostrich patty excellent smoothies delicious especially wellness drink  Pricey but most healthy places seems be  <EOR> The Bison burger delicious  chicken quinoa salad cool fresh tasty  Add avocado everything because yummy  Add banana watermelon strawberry smoothie little creamier  place well decorated good atmosphere well maintained  Bathrooms clean too  Would love California  <EOR> Not juice bar  serve juices  serve smoothies  All drinks blended contain fiber  juice  If want fresh cold pressed juice suggest try many other legitimate juice bars area  <EOR> This favorites  usually bbq chicken pizza lavash  tastes great low calorie  Service always good despite having wait line sometimes that means good   only complaint wraps burgers come choice tofu fries jicama fries side  am fan think sweet potato fries would great alternative  <EOR> If looking place fresh eats yummy shakes it   really liked seems unique really great healthy food   Located near LVAC attracts healthier fit crowd but shakes   try watch eat place does offer greasy heavy food   fresh well proportioned   Friendly inshape lol staff patrons well  <EOR> We twice now still impressed   The customer service staff excellent which why gave them two stars  However anything liked yet  am huge smoothie fan but there's aren't par  much better area town  <EOR> Some drinks acquired taste but fun adventurous name good you  Food items haven't failed yet  Only downer prices slightly higher seems fair   Healthy tasty free wifi great customer service too  <EOR> This definitely favorite health food places Vegas! really big health fitness place definitely meets needs health freaks while also giving some more indulgent options well  No matter always order Wellness Drink every time go  AMAZING packed fresh delicious ingredients  If you're green juice person drink you! also usually always order barbecue chicken pizza  crust amazing thin crust gluten free both sauce flavor just incredible pizza only 320 cals! awesome  also wraps forget name but packed ton vegetables comes tofu fries  delicious except would say asparagus wrap just little crunchy kind threw off texture rest it  also Henderson location many times must say location just does better! shape pizza better taste smoothie amazing   but overall   LOVEEE greens proteins! definitely if chance! won't regret it!! <EOR> After dozen orders mostly carryouts service quality declined steadily  first several visits easily merited five stars  However always cheerful welcome gone while tonight's carryout meal disappointment  salmon good but avocado portion small full brown spots wouldn't eat it  watery mashed sweet potatoes tasty  Furthermore cashier closed cash drawer hasty thanks goodbye but without change due  Until see string favorable reviews taking smoothie business nearby smoothie restaurant healthy meal business nearby protein restaurant  back some point hope providing more positive review  <EOR> I must say am healthiest person buuuut finally chance check place many co workers would speak of  bison burger far all time favorite burger!! Everything fresh meat just perfect  also enjoy wellness green juice  Every now then call schedule pick up  guy  usually young man named Raul always takes good care sure food juices top notch  Excellent customer service rest greens proteins team  way sweet potatoes fries!!!! g p! <EOR> The best say food edible   good part    The place caters paleo vegan type people going more expensive but substantially so  food smoothie shop open kitchen but enclosed blenders huge amount noise  Also appear run cycles blenders someone turn walk away something else leave running  left going 5 minutes non stop    The food say worth would overstatement  entree shrimp cous cous asparagus  13 dollars literally 5 shrimp  cheese steak greasy level borderline inedible It's cheese steak  par course  jicama fries tasted nothing overall everything bland boring   food all outward appearances place isn't trying all hard     You some veggies protein  interesting subway salad  <EOR> While place fine technically proficient wowed amazed meal price would come back again   did your own meal where pick protein green  grain sauce   chicken done well juicy quinoa bit al dente side but again fine avocado avocado   did care served it   large plate everything separate touching   felt someone OCD fixed plate   would've preferred bowl where could mix things together sauce since quinoa isn't exactly easy fork chicken avocado already it   Quinoa also rather bland itself   I also Thai Ginger soup which more thick yellow curry nothing it   love ginger couldn't really taste soup which disappointing reason ordered it   I would honestly give place 2 5 stars more lines meh A ok  mainly because service decent people working behind counter nice helpful   would honestly rather Sweet Tomatoes down street same cost depending order  <EOR> I am currently vegan thought place would great place grab healthy 'juice'  come dad he orders parfait order green 'juice' total comes $16 dollars tip  thought tad expensive side but know prices juice very expensive because amount vegetables fruits into juice I worked juice bar two years understand juice pricing   'juice' comes smoothie? know call smoothies juices?! frozen really sweet something considered green juice  very disappointed felt very mislead  dad did parfait sugary   health nut biochemist would consider place healthy all  Albeit tried any other items but assure coming back try anything else  only time any should sugar load very High intensity work out  only reason place two stars because service lovely    A note greens proteins owners I would recommend rewording menu misleading  know mean well great idea but people educated health wellness very misleading  <EOR> I stopped Flamingo first time yesterday took forever decide wanted   asked gal counter suggestions summer salad   ordered small chicken absolutely delicious very large portion   definitely come back  <EOR> It good sandwich tasty healthy  wife's gluten free pizza Low fat cheese also tasty  <EOR> Not bad   twice Groupon   first time sausage grotesquely cold but took care it   Didn't care greek scramble scrambled egg whites housemade [cold] turkey sausage   berry parfait Greens Proteins Breakfast Burrito good   Green Leaf Berry Blast yummy sweet just super spendy tip  Won't way return  <EOR> Found them through Groupon    It's 5 miles Strip but boy worth it!  My husband both ordered southwest tofu soyrizo burrito  Mind husband full beefaterian while vegetarian  came house salsa amazing tofu house fries bombtastic   burrito right amount heat but overwhelming  also ordered strawberry watermelon shake refreshing  also offer complimentary cucumber lemon water couldn't enough!  They offer breakfast lunch menu  also different types proteins such bison ostrich meat  Another reason come juices shakes!   A must try! <EOR> I would thank wonderful staff G P! coming location last couple months today even more amazing ever!  I ordered normal breakfast picked way into office morning  Well   that pickup turned into cancel because drove right exit yup didn't even think exiting I guess autopilot kicked ha! I ahead called over give them courtesy call would able please food  Becca I believe name was answered phone supervisor jump line    Priscilla assured alright would re make when could come later day all needed give them 10 15 minute window  Sure enough when called Priscilla answered she knew right away said no problem would ready  elated!  I know bit lengthy but would express gratitude G P staff! Thank thank thank you! Superb customer service always delicious food! <EOR> 1 5 star today  Patrick unfriendly during encounter while processing transaction  first time treated here  He's tall think he's manager  He better change attitude else customer disappointed stop coming back location  <EOR> Clean bright nice  return enjoy healthy variety  chose many menu protein drinks create your own  restaurant great place eat won't give indigestion undermine good health  <EOR> Tons options food actually tasted food which lot more say Rachel's Kitchen  Also green drink good looks weird though <EOR> Greens Proteins provided meal crew cast 70 short film last week   shoot hard say least hot least those Vegas shooting nights   Green Proteins came made everything whole lot better   often set same old meals over salted heavy   Greens Proteins gave plenty fresh wholesome food tasted fabulous through rest night   recommend them highly enough catering needs   am big fan <EOR> If chicken asparagus sweet potato mash first time feel great! Marc great very helpful  He gave suggestions checked back see doing sit down restaurant less formal feel! <EOR> Vegan hard do  did it!  Got veggie burger seasoned tofu fries  GF Cali Chicken wrap  Pumpkin spice tea Chocolate veggieccino  <EOR> I've many times but usually wellness drink which delicious but bit pricey    I finally tried food  Turkey Burger Jimica ? fries   fan those fries served cold texture reminded apple    I again today hap BBQ Chicken pizza wow! good  GOOD! want another one! Lol   I also really atmosphere since am usually finishing run workout when visit don't always look best  staff always friendly  there's always others workout clothes too  don't feel place here  Also okay place visit solo <EOR> Hearing many great things place decided check myself  never left bad review life until now   Although food great could only give star because staff terrible   Being service industry am really big customer service   took forever cashier acknowledge because she another staff member texting talking cell phones   Very unprofessional poor customer service unfriendly   probably eat again only because pleased food but some staff members could use course two customer service  <EOR> Great healthy food many GF options different chains  However pretty pricey long wait time <EOR> Love margharita pizza here!! try more dishes next time go! Maybe gym lol  <EOR> VERY accommodating  Great customer service! VERY unusual request during today's lunch visit  just teeth professionally whitened told could eat any foods beverages color ever  Only white clear foods would allowed next 48 hours  expressed odd situation when turn order  Next thing knew Mark the cashier time concocted egg white feta cheese omelet side straight plain Jane jicama fries  Though may most delicious culinary outtake ever heard creative accommodating dish served well time need  tasted pretty good big scheme things  Thank again great attitude customer service experience required solve colorless food dilemma  <EOR> really love place  great juices really awesome options everyone raw diet meat diet  1 bad experience when ordered gluten free pizza brought gluten free only caught eaten slice  waiter just blew off oops but intolerance diet choice little oops me  bit taken aback flippancy  didn't huge thing maybe should but just disappointed  If celiac definitely double triple check everything   Other never bad meal there  favorite post yoga post airport treat <EOR> I never eat again! cheese broccoli soup very running hand little flavor  hummus worst very bland no flavor  tasted old rag  cost pricy  paying health but would far cheaper buy some chicken brown rice kale put nothing cook it! fad but expensive one! <EOR> I really excited try place!  Just moved LV looking some healthy dining experiences   friend both ordered bison burger lettuce wrap tofu fries also ordered Green Ginger limeaid   green drink showed quick good!  A+ 10ish minutes later food arrived    The burgers bun them instead lettuce wrap but waiter really great brought lettuce promptly!  burger delicious!  some sort yummy sauce came too   tofu fries ok   they weren't hot probably would great if hot but ate them anyways bc still good   Next time order jicama fries   Cant wait come back G P try everything else out! <EOR> Delicious!!! Perfect spot healthy meal working LVAC  juices smoothies great love breakfast  bit overpriced thus minus star but other new favorite breakfast spot! <EOR> Awesome concept  Very friendly efficient staff  Very fresh healthy proportioned menu lots choices all diets  <EOR> First experience last  Most painful order experience  asked restaurant about  girl couldn't answer just stared blankly  asked * meant next lean angus burger she no idea taking about  should turned walked gone other protein place across parking lot  then asked Salads then portion size  made sizes hands  Again blank stare  pulling teeth anything her  never back again because experience  She clueless lazy did want work  sales work money  expect others well  <EOR> My partner town both watch eat  place AHMAZING due fact amount protein fats carbs per menu item written alongside descriptions! dream come true people log food diet apps such MyFitnessPal  wish could place Australia We didn't ANY issues speed service quality food  Very very bloody delicious <EOR> I've couple times service always friendly! ridiculous amount food allergies watch they're always willing check labels answer any questions  build your own meal option but little pricey depending order  Usually order Angus burger wrapped lettuce vegan cheese  Comes $12 tax which reasonable considering quality beef  Also love being able use those substitutes!! only bummer sides choose   no soy allowed can't  tofu fries jicama fries taste raw potato me   Only other option vegetable but honestly? Broccoli burger isn't best  Still giving them good rating because staff though  Keep guys!! <EOR> Best healthy fast food Vegas! only wish work could if every meal!! <EOR> I Love Greens Proteins  wellness drink best! Everything good super healthy you  Great place hit gym! <EOR> This just basis madness made $8 smoothie added heap ice which know basically just filler  Then ended making much filled cup dumped extra   all those wonderful fruits vegetables   down sink  frustrating pay nearly ten bucks some diluted smoothie rest which wasted flowing down drain  <EOR> Just ate breakfast  Burrito pretty good but asked side fruit gave literally smallest side fruit  even enough kid  Guess times tough  <EOR> Quick healthy! kind place  So far liked everything ordered  Favorite thing menu Bison spinach wrap  Super healthy super yummy!  Easy order easy pick way work football practice  <EOR> Im updating 5 stars because added menu all times alot disappointed  Kudos here  just opened new location Rainbow 215 which great me    I love place food great healthy living  Quality great ppl nice owner does best customers  am absolutely addicted wellness drink  reason didnt give 5 stars because its lil pricey wish more variety menu daily specials  Perhaps could use executive chef puts bit more flavor mix  <EOR> Very vegan friendly! Whole foods! Clean eating! Healthy! Raw options  Great service  Great food  <EOR> great vegan breakfast burrito   great juices   used groupon here   Lady register very friendly   enjoy style restaurants more traditional sit down   Pay front still bring you   little bit pricey but worth it  <EOR> I'm trying eat painting restaurant during dining hours! Nothing fumes scent paint health food restaurant  <EOR> Breakfast lunch dinner served here  Each meals healthy clean tasty  prices cheap but definitely worth it  <EOR> WOW      this place incredible menu !   Unique items found anywhere else!    little pricey side but when realize healthy eats !  decided well worth money !  am now totally addicted ginger lime aid  nothing ever !!!   Totally addicted good ! <EOR> Tasty food great customer service all crew! spot lunch now <EOR> Love G P they offer many choices great juices! food full service quality fast casual prices!! even spaghetti squash!! Love #vegan options! <EOR> This place definitely favorite prices bit high side amount food get  Taste wasn't exceptional but smoothie delish although almost $8 just own food own smoothie  Thanks but no thanks  <EOR> I admit probably driven past place billion times but finally paid attention when Groupon saw $12 $6 deal try it  Came during lunch time wasn't busy  told sure spent least $12 Groupon deal ahead ordered Acai Smoothie which wasn't amazing compared other Acai smoothies ordered but still drink worthy  meal ordered Turkey Burger Jicama Fries never Jicama before well turkey burger excellent but Jicama am fan should gone Tofu instead  little bit wait especially between smoothie meal literally almost done smoothie time food ready but all staff members smile face very friendly even some slow service still decent amount time during lunch hour  definitely back try more especially serve healthy menu items fair price compared others! <EOR> Hard find good spot healthy food part Vegas  Everything very fresh  Great smoothie juice bar  Excellent staff! 3x 2 day span finding it  <EOR> Eating while just nightmare try avoid  Eating Greens Proteins however breeze! don't struggle find food won't hurt tastes delicious  <EOR> Came day lunch friend actually come think before Brooklyn Bowl event XD   Margherita Pizza Low fat mozzarella tomatoes roasted garlic basil surprise didn't know roasted garlic this  If anything all noticed huge amount mozzarella cheese pizza  different crusts pick  thin pizza crust normal lavash a persian? flat bread? something else  sure lavash other and friends pizza anyway but ordering paying decided normal thin pizza crust  Flavor overall normal margherita pizza  Only thing hope amp roasted garlic flavor or maybe request more additional roasted garlic    XD garlic lover om nom nom crust maybe bake longer  little soft taste  edge crust nice crispy but anything under toppings little floppy =X  Bison Cheese Steak Wrap Red onions peppers low fat mozzarella lettuce tomato order me  thought quite interesting ive never bison before  something new try me  Comes side tofu fries jicama fries pickle  pickle normal pickle spear yum   opted tofu fries curious but definitely stranger tofu   Nicely fried  little underseasoned but still tasted yummy i tofu anyway   wrap choice savoy cabbage wrap wheat wrap spinach wrap whole wheat bun  opted spinach wrap  Overall looked decent yummy  While ate dripping lot juices oil  Almost made seem wrap heavier fattier really was  First experience trying bison? uhm if wasnt told bison id almost call beef  Overall flavored well but bit messy eat drippy drippy      Im sure healthy wrap but eating didnt feel healthy  LOL    Overall nice place  bit pricey side  two items added believe around $24? guess price pay fresh organic? ingredients  May try other things next time since think picked fattiest item menu  <EOR> I am somewhat fitness enthusiast looking place sold healthy food drinks  came across Greens Proteins while driving along eastern avenue  Now used cooking making own healthy greens protein foods bit higher standard places this  First all relatively expensive but understandable considering healthy ingredients which tend natural organic    My friend ordered actual meals while ordered green drinks believe chocolate flavor  Anyways drink tasted horrible  Maybe healthy but couldn't swallow it  If into type thing maybe its you  friend ordered something believe eggs ok   The environment very nice  When place booming no complaints there  staff friendly gives off healthy clean fitness vibe  think just into type food  different taste which don't but many health buffs like  Maybe try different food shouldn't jump conclusions  update review once try something different take pictures ordered  <EOR> Healthy Food such trend feel most places just anything healthy it'll popular  food very bland hummus horrible  dry flavorless please avoid  chicken satay yummy the peanut sauce healthy good  everything else don't think healthy mean lacking flavor spice  place alright wouldn't recommend anyone come here  <EOR> Where start?  used live Vegas BIGGEST complaint over 3 year period always same thing    0 healthy organic clean food options Vegas off strip!  within 1 month moving back Miami G P opens first location lol    1   BOTH locations super clean great seatin in outside 2   Breakfast options all good healthy but boring 3  Lunch options just awesome quality products shines through all dishes  Very unique!  4   Lastly star show    JUICES!! OMG! Seriously even juice guy but them different enjoyable don't even know healthy   wellness everyone raves all that     7 8 diff green fruits leafy's touch agave your Good go!  Way G P!  hit nail head   Keep up! <EOR> great food great smoothies would also recommend breakfast there   tofu served country potatoes quite taste   Only does side would prices  $$$ <EOR> So seriously why everyone obsessed place? healthy nutritious blah blah but overpriced food itself just meh  But maybe weird taste bc enjoy some Protein House sad Protein House only Henderson    I've tried different things Greens juices burgers fake pizza spaghetti squash everything simply memorable  only good thing actually enjoy eating probably tofu fries  Those deserve 4 stars  <EOR> Friendly service great options  Food wasn't fantastic built own husband bison wrap  sweet potato fries star hoping try other items next time  <EOR> Service awful  Young muscle head cashier never said hello never smiled never thanked tipping cash  He served ostrich burger dried completely sweet potato fries stone cold  Took forever first place  even busy  Just think lazy really paying attention  never eat again  used much better when first opened several years ago  Now just sucks! could without attitude sure! <EOR> First time location  dining area seems lot more spacious clean location 215 eastern  only couple ordered ahead and maybe only other group people already food restaurant  food took 20 minutes come out! NEVER waited long other location much busier  food really good but wait time ruined might well full service restaurant  build your own meal way sauce options awesome especially pesto! pricey but healthier most  <EOR> I specifically MANBAKE bars which good! love double chocolate cookie dough! bunch flavors right register when walk in  sure check expiration date because all different <EOR> The atmosphere cafe sit down area open windows  Choose between large selection healthy breakast items lunch dinner  breakfast loved greek scramble bit bummed just black coffee no creamer substitute creamer but nice selection special caffeine non caffeine drinks  husband burrito enjoyed peanut butter bananna smoothie shocker he couldent taste kale spinach thats bonus him  daughter enjoyed turkey burger  Overall great food definitely back  <EOR> Amazing place come breakfast lunch dinner  love menu fast service  <EOR> Very fresh great menu selection variety  little pricey but worth it  Good customer service  <EOR> Concept good quality good but good enough give more stars  Particularly price would expect something better   To fair only tried smoothies might different opinion when other items  <EOR> Review 6 4 17 used go to establishment smoothies  chalk today short staffed  They're now adding ice smoothies     don't remember them doing before  drink watery chunks ice left in  person taking orders totally blew     leaving peanuts honey  back but more careful ordering   Review 11 4 17 tried few more times since last review which somehow never posted   They've changed menus several times price increases accordingly   Today ordered 2 more smoothies specifying no ice  no honey   both sicky sweet trash them few sips  Apparently and confirmed server sugar comes chocolate chips   Really? used include Stevia honey banana sugar sources  conclusion switched cheaper sweetened chocolate  Sigh! Another establishment starts ideals slips into mediocrity economic reality sets I'm giving benefit doubt profit margins drivers   <EOR> Today Monday March 21 2016 NEVER left yelp review positive NEGATIVE however chain events through Greens Proteins felt compelled to  called parking lot using bluetooth place to go order Lifetime fitness Charleston just finished workout 11 45 am   Immediately asked if okay put brief hold  hold over 10 minutes time picked again standing right front cashier  She seem annoyed which ridiculous because should other way around she said phones working properly  placed tuna salad chicken quinoa salad cashier said condescending tone well least wait long your order because ordering salads  $19 00 + dollars top tipped them 2 00 which should known other crap endure   Seven magazine reading occupy time realized 15 minutes passed those ordered already eating left  looked into kitchen two cashiers talking looking busy  see salad order just sitting counter kitchen  loudly say salad order waiting for? looked if am being rude look order appeared magically  Since husband already lunch he said he would eat quinoa salad dinner  just call 7 30 pm he said GLASS salad  called inform location through  course evening shifts fault Priscilla supervisor spoke apologized offered buy new meals but want because am NEVER going place again  Greens Proteins Rainbow closer usually there  second LAST time going Flamingo location  If decide patronize venue aware cautious  <EOR> This jam   This favorite spots area    The juices awesome creative  taste great  aren't cheap 7 bucks so but least fresh ingredients   counts right?  Food quite good too  Bison cheesesteak delicious  all flatbreads   Most Vegas locals know spot but if unfamiliar give shot! <EOR> I've few times  first time found something burger when told manager he took care me  appreciated good customer service  pizza good angus burger  Smoothies healthy nice size but overall food expensive  ok paying good quality if ingredients healthy just can't come often  appreciate them showing calorie count!! <EOR> Always clean restaurant food amazing! lot different options everything tried good! staff friendly well tons seating! bison cheesesteak wrap sweet potato fries fave! <EOR> I always love Greens Proteins except times today when am missing half order ordered through Postmates couldn't check myself   wouldn't mind if cheaper food but fact more expensive other options still receive ordered annoying paid something didn't receive  Just some advice Greens Proteins double check orders before checkout someone isn't leaving bad yelp review  <EOR> Visited Aug 20 7 45pm  customer 3 yrs never before negative experience however last night disappointment! laryngitis otherwise would requested over store  lady took order green ginger limeade wearing plastic gloves she handled money with  then witnessed sweeping floor same gloves then delivering meal same gloves  customer sent meal back more rice  She made drink same gloves think she having rough night drink devoid any ginger lime watered down  Just drink another customer came back complain green ginger limeade remade waterey  Please your employees change gloves above very unhygienic  should also asked redo drink  <EOR> Food good buffalo chicken pizza bison philly two favorites  really don't need explain why place good just try your self won't disappointed  But seriously bison Philly almost if just good Philadelphia Philly <EOR> Gluten free friendly Great place eat healthy   staff friendly! clean place bonus me  sit outside well  <EOR> Great place workout juice smoothie!  all fabulous! <EOR> Love place! looking new spot eat healthy found it  Ir create your own chicken brown rice broccoli ad lemon vinaigrette dressing put all over everything  Love dressing seriously wish would bottle let take home! also veggie pizza chef salad which both really good light  All all place phenomenal all staff really nice! <EOR> Greens proteins decent restaurant healthy offerings but end day there's enough offerings variety regulars     I ordered angus burger lettuce pocket instead bun tofu fries   Angus burger fine salty which good   tofu fries salty because seasoning   healthwise its kind wash tofu fries lol   My wife ordered build your own angus patty kale sweet potato mash   She seemed enjoy because kale steamed sodium bombed   She also ordered ginger limeade which sweet taste   The price surprisingly high all above came 35 bucks tip    although feel food relatively healthy price distance home small obstacle consistent repeat business   <EOR> The cool thing location open till 10pm all those healthy late snack meals   They bison burgers other cool healthy foods    The place open outdoor seating    They accommodate any meal plan if call ahead waiting you    All cool vibe hip food restaurant without guilt  <EOR> THis list while but rarely side town  liked it! back let's break down  Atmosphere Clean well lighted   felt healthy walking in  Smells fresh   Basic seating set up   11 30 Saturday crowded  people but much   Food you're right? best description again   clean   Seems all natural organic type food   burgers Avocado Crab cups some drinks   Burgers surprisingly juicy looking try some salads next time   Drink Note smoothies meal probably don't want full meal unless splitting    juices all very nice clean   Favourite Wellness drink   Price  little expensive  juice any meal twenty   other Yelpers claimed Whole Foods restaurants think its great comparison   Miscellaneous few places think put calorie counts  <EOR> I eat almost every day  such great healthy option very close gym  favorite drinks wellness juice green smoothie  Watermelon great too! bison cheese steak delicious spinach wrap! your own option keeps mixing matching every visit  teriyaki sauce any them taste good  try sweet potato mash  service wonderful well  Y'all always friendly <EOR> Amazing place   healthy shouldn't taste good! staff very friendly explained all small details needed best dining choice made while   keeper! <EOR> This place hit miss  Very inconsistent  angus burgers amazing sometimes sometimes horrible  Sweet potato fries usually cooked properly  love food good day bad day just tastes dirty grill old oil  wish more consistent  <EOR> I skeptical perused menu today which yelp 4 items very strangely lumped together  bf eat brunch maybe once week usually same place but trying healthier seemed cool however far house      staff incredible  Polite over achievers really happy smiling bunch  Giving samples waiting previous family decide order    Green ginger lime juice delicious  huge size compared other similar joints  turkey burger wheat  Huge fresh patty grilled bun vegan cheese heirloom tomato your average turkey burger  Tofu fries very seasoned looking but overwhelmingly spicy  Quite mild Could stand bump heat little even  Comes triangle plate which fun    Bf chicken satay  Delicious good size portion excellent plating  Complimentary cucumber water probably highlight all me  Id come back just that  Stiff uninviting tables when dine but they're surpringly comfortable  <EOR> This location no bueno! start off mentioning location Rainbow always satisfied   Why bad review? preface experience time came 30 min before closing    try because understand hate customers come right before closing  visit understood why food might seemed rushed wrap wrapped loosely pizza yummy etc     Today came around 5pm  Ordered BBQ chicken pizza wrap  exaggerating    seemed forgot BBQ BBQ chicken pizza!!! only BBQ 2 8 slices!!! don't quite understand happen   Next ordered add avocado wrap   sh!tting you    small single slice added side corner cut half wrap   Last wrap properly wrapped just fell apart   reminder    location rainbow often order same items  definitely going stop going location every visit disappointing   haven't checked if franchised independently owned between 2 locations but hopefully more consistency  Until then elsewhere when around Flamingo location  <EOR> Had stop into place holds two most prominent diet words name  really wish more time try more menu but very limited amount time Vegas   That said breakfast served table next looked amazing can't wait try it   This around though hammered down build own ostrich check another animal off ya bitch list animals consumed! sketti squash some mashed sweet taters  Also antioxidant blast smoothie berry mix    So chow  Ostrich very lean decent  Tried without citrus bbq sauce first ok  hoping bit seasoning something but just cooked meat no seasoning help  citrus bbq bad all solid chunk meat  Texture cooked temp bad either  All all solid slab lean meat   Sketti squash tasteless didn't seem cooked enough  very disappointed one  usually huge fan own quite bit gives something when madre delivers 12 giant squashes garden   But little citrus bbq made tolerable wolf down desert coyote   Mashed sweet taters very good  really happy see menu carb option  hadn't them while pleasantly surprised solid plate mashed sweets  Perfectly fluffy stringy which sweet taters when mashed thanks fibers solid flavor  Only thing missing chance throw some cinnamon them  If you've  never done before give go  Fantastic  promise   Antioxidant smoothie Great flavor miss texture  knew it'd bit think chunky thanks apples without amazing juicer apples prick deal   But hoping place would juicer that'd take away  so    In any event smoothie food rang over $24  Considering ingredients if order something similar elsewhere sure it'd close too  overly fussy price  <EOR> Healthy options if don't feel cooking leaving gym!  I used come lot workouts since same shopping center LVAC  Everything calories listed health conscious people   food good little pricey which don't mind since lot healthier Mickey D's  <EOR> The wellness drink only green drink ever able drink    actually enjoy! just tastes apples sneak ton healthy other stuff kale etc  All food pretty good well  <EOR> Overpriced underwhelming clean organized store light spacious staff really polite friendly  also love quite few local business cards promo materials pickup counter where your drinks shows involved local community which really see   That being said smoothies wraps each around $8 which sounds par other similar businesses smoothies would say right  But impressed tofu chorizo breakfast wrap asked spinach wrap which use frequently home own wraps particularly full  Most bites more overlapping layers tortilla filling veggies  top menu lists wrap coming a side tofu homefries sounded really cool excited check out  Imagine surprise when open take box car realize side consists exactly THREE crouton sized pieces tofu  tasty but considering spent $8 meal take box half empty pleased  genuinely don't know if someone hurry forgot side if three pieces really constitutes portion doesn't me   I might come back but won't food which really disappointing because everything sounds great   Side note If check Yelp dollar off juice smoothie which helps bit pricing  <EOR> Very good  Wellness drink refreshing French toast hearty sweet delicious  Big portion  Definitely fast food meaning your gonna wait 10 minutes food  Could use another location Highlands Ranch! <EOR> It's awhile since ate place    wanna say over year? nothing but good experiences whenever here! offer good variety meals people watching diet  offer salads burgers sandwiches bowls smoothies juices     I came dinner girlfriend today pleased clean still being around couple years  staff very friendly answered any questions regarding menu  ordered bison burger girlfriend ordered bison cheesesteak  Definitely healthiest things but hungry    GAINZ  thing love them always cucumber water tastes refreshing! sat outside because weather nice meals did take long well  server brought made sure everything needed  bison burger amazing! medium rare glad did because feel juices every bite! cooked perfectly definitely tasted lot cleaner your usual burger  girlfriend enjoyed cheesesteak took half home because other half full  tofu fries side suggest anyone it! good! price range two items around $10 $12 each believe  Couldn't remember exact price  Overall prefer over protein source better tasting food! Price same  <EOR> I've eaten couple time's great fresh tasting food very healthy  the Low Carb Caesar Salad Grilled Chicken Breast best salad ever had  <EOR> Everything place amazing  leave feeling full guilty having just eaten  that  food only healthy but tastes amazing  top notch book   tried pretty much everthing  menu burgers wraps quite impressed   love place  <EOR> I still come just food because nothing else close offers healthY options  staff standoffish  don't know if because 7a don't want what  But if Eastern location  Everyone much more friendly welcoming  <EOR> Wellness drink absolute fav!!! tried veggie burger although made fresh   it little dry  Needs some hummus some type cilantro pesto something    overall fan! <EOR> I very impressed place! am new Vegas looking try few places area    There's similar establishment across parking lot  However enjoyed food but staff rude    Greens Protein both delicious nutrient dense food extremely friendly helpful staff  sitting outside manager leaving home  He said goodbye all three tables way out  Small things earn business back every time!  I also love menu includes caloric values which helpful contest prep diet    Highly recommend! <EOR> Love place  Good fresh food!! Salmon sautéed broccoli  sweet potato fries also good  mention juices fresh satisfying  always craving one! <EOR> Food overpriced cashier didn't explain juices juiced but broken down masticating machine  full conversation posting information up  Gave place 2 because owner somewhat accommodating  didn't enjoy juice all bottled water  basically bought $5 bottle water some egg whites ground turkey sausages took 15 minutes make  Mind two customers  <EOR> yummy! love place! Sadly husband into much am only myself   or when force Yeah some stuff tasty others  Learn menu then just fine  <EOR> Not bad all!! healthy food chain pretty fantastic  super clean service friendly food good  calorie counts clearly listed tons options! actually pretty overwhelmed all choices  Most items average close $10 isn't cheapest lunch spot but all things considered including refreshing and free cucumber water can't gripe spending few extra dollars  <EOR> Ok   so sorry while  Just noticed owner REALLY top things  I'm just now seeing old response   location Rainbow amazing  never used coupon but don't need to  found spot continue there  tofu fries! Yum! Thank owner once again being passionate business! <EOR> Well    seem forgotten healthy things don't taste good deep fried healthy things     I stopped lunch because wanted smoothie sip throughout afternoon work   When walked immediately liked environment   Everything open clean   only person front finishing paying   She man behind register having friendly conversation    continued quite some time time where she waiting food   only slightly annoyed since time constraint   I ended ordering Green Leaf Berry Blast soy because sounded both delicious tasty   Upon receiving surprised its brownish color which later understandably turned green due veggies it     first sip shocker    fan   drink soy milk all time replacement regular milk   just taste reminded liquid Maalox   honestly think choice menu just poor would better off juice   Next time definitely opt those   feel bad wasted over $8 but definitely learned lesson! <EOR> I love Greens Proteins health conscious restaurant offers vegetarian vegan options!     The food amazing customer service excellent! love G P veggie burger tofu fries grilled vegetable wrap hummus pita build your own meal tofu edamame sweet potato mash aged balsamic reduction acai bowl granola crusted french toast pancakes banana bread made walnuts chocolate chips! ANNOUNCEMENT now serving sweet potato fries yum! LOVE fry any meat fish which prevents cross contamination those dietary concerns    My meat eating fiance likes mini Ahi tostadas Ahi protein salad California grilled chicken wrap all above! He yet try burger but only open couple weeks  still more try!  I trying eat healthier more aware portions especially wedding around corner  extremely helpful idea many calories am consuming per meal  However let them know should add calorie count tofu fries consistency course  No joke but losing some weight working along eating couple meals per week   It safe say am bit obsessed  Enjoy!  *New location North Las Vegas  Please see review  <EOR> The foods great great see vegan options menu but recently when called order veggiechino smoothie delicious! told would ready 5 mins when pick order wasn't ready ended waiting 20 mins before left smoothie less disappointed  foods really really great just need little work customer service  <EOR> I idea healthy food alternative usual fast food fair but always take long food just good  menu but feel could add bit more flavor  healthy food home tastes good food quite bland  <EOR> My husband stopped way home California fell love! They fantastic menu full good food! I wanted badly eat something but eaten hour before but did want juice  I ginger limeade fantastic!  Only reason gave 4 5 stars bit pricey but use it  Next time am Vegas definitely going back! <EOR> Really savory food great customer service overall all pleasantly surprised  ordered 2 kids burgers salmon plate cheese stake sandwich  Oh' also ordered hummus plate favorite   Portions fantastic great tasting food portions pretty satisfying   Keep rolling guys  We'll definetly come back! <EOR> This place AWESOME! BBQ pizza chicken sausage pizza  good! Service great well  <EOR> Got green leaf berry smoothie  horrible  Didn't say anything until worker asked was  bluntly said tastes sh*t  Which did because worker said doesn't even look right color  He then asked if he could right  asked if he could peanut butter banana instead  He came back better tasting concoction  Way service recovery  Thumbs Kevin the worker saved night  Update All drank gym shakes  ended tasting them again   Something those drinks just didn't agree me  girlfriend chorizo wrap didn't any issues  She enjoyed didn't sick  <EOR> Great location same plaza LVAC  food average pricing but think drinks bit pricey over $8 juice drink     but guess quality ingredients expensive healthy right? Wellness drink can't remember exact name first wasn't fan but tasted better each sip plus super healthy  good menu drinks breakfast options wraps sandwiches etc  <EOR> I meaning off bookmark tonight finally did  always heard location opposite end world me  Once learned newest location excited chance Greens Proteins on  no means hardcore comes healthy eating but generally try all meals healthy  Truly no place better Vegas comes healthy menu  Literally breakdown calories just every menu item  Offer Build Your Own Custom Meal pick your proteins greens grains sauces  Again everything broken down calories  first time daunting pick choose first taste  kind mood burger Ostrich Burger try 7 Vegetable Broccoli Cheese Soup    The soup good  nothing Wow factor but overall solid soup  nice creamy base soup but nice thickness full body cheese assume cheddar use  color really nice  Times order any vegetable soup vibrant look vegetable  Soup right on  Nice HOT!!  The Ostrich Burger delicious  believe first times having it  lean meat  thinking might dried but still moist nice flavor  garnishes lettuce tomatoes really fresh looking added burger  sides lot choose but fried tofu  scared first  enjoy tofu but seasoned right just bland  fried tofu hit me  nice seasonings outside enjoy aioli dipping sauce them  also offer Bison protein  see future     They cook everything order takes time but very much worth wait  only thing fan interior REALLY boring  understand still relatively new but plain white walls all around much vibe inside  loses appeal waiting but once your food more then it  kind pricey menu  Still going hold back try more menu  <EOR> Their food smoothies great good workout!! fruits veggies fresh frozen!! actually ask them remake smoothie because kind runny but second remade perfect! <EOR> This nice place if you're looking something healthy relatively quick  emu burger awesome juices really outstanding  really post all calories menu know what's your food  con really quite pricey 6+ $ smoothies drinks sandwiches start 10$  would easy 25$ lunch yourself here  Noticed however vegan vegetarian HCG diet friendly  <EOR> We eat location pretty often service always fast friendly  clientele most part seems people coming work LVAC across way dress code super casual   The build your own protein plate way us  salmon always cooked perfect but sizes pieces salmon vary lot! always sliced avocado mashed sweet potato sides balsamic dressing  Highly recommend! For breakfast French toast favorite kids    crusted granola  Yum! I tried few smoothies enjoyed them all   The only downside prices  prepared pay price eat healthier! <EOR> Lots menu options give good filling amount food   Wraps burgers soups even lots breakfast options many healthy vegan options   Great place hope more locations open up  <EOR> Courteous staff owner loves food   Food both delicious nutritious <EOR> This place fantastic  Just great healthy food very good price  Most juice drinks great bison patties awesome! <EOR> My absolute new favorite place go   even better Rachel's Kitchen sorry still adore you    Ingredients clearly fresh even bit love put into sandwiches   Big thumbs calorie counts online ordering   I first thought national chain branding menu spot on   Wouldn't surprise all if Greens Proteins takes over world! <EOR> Greens n Proteins W  Flamingo Grand Canyon    After coming few times being disappointed  I feel least leave review   Following along rest health nut community decided start counting those  calories macros  pursuit fun filled journey Greens n Proteins found when combine healthy food flavor become happy  Juices shakes   Wraps bison cheese steaks potato fries Quinoa Salads  Its definitely place leave feeling satisfied disgusted myself! service great 4 5 times there  busy times waiting your food 15 mins  definitely possibility    Breakfast Favorites   Tofu Soy Chorizo Burrito Greek Scramble Protein Pancakes Tomato Mozzarella Basil Frittata   Salad Favorites   Skinny Chef Salad Ahi Protein Salad Other favorites Buffalo Chicken Wrap Bison Cheese Steak Wellness Smoothie! <EOR> After days gorging Vegas buffets other unhealthy foods craving something  healthy workout  stumbled across place delighted  four different kinds pizza crust  we opted thin crust BBQ chicken  also wellness shake which very good  <EOR> Paid first visit Greens Proteins healthy bite eat healthy day eating  ordered order chicken satay managed snag few bites man's teriyaki chicken wrap  wanted try smoothies juices but convinced myself settle complimentary cucumber water drink  Frankly couldn't justify paying more juice paid entrée  Huge cheapo moment     I enjoyed satay good amount skewers actually tasted ordered them Thai restaurant  wrap okay    lacked little flavor couldn't taste any sauce but wasn't bad  liked tofu fries ordered along it    One best parts seeing all pre post workout LVAC members entered exited ate  only gave more motivation booty gym but also showed business thriving providing great healthy options those town  love seeing place active regulars  next visit hope cheap try juices smoothies  <EOR> Newer restaurant area try since motto Healthy    I skinny chef salad Ranch dressing good salad lunch  small portion only imagine large large portion really impressed sizes  definitely going back try more food juices   I fact instead sugar sweetener choice juices Agave Nectar  quite paleo but better option sugar   My only comment wish grass fed burger organic veggie options  <EOR> The smoothies delicious! Customer service good food passable  Although boyfriend ordered Buffalo Chicken Strips sauce little spicy  also preferred more berries Summer Berry Salad ordered  But regardless personal preference food well worth money spent  definitely return  <EOR> My favorite place healthy meal know put something good body   Bison burger tofu usually order bit pricy tho   <EOR> Great restaurant amazing concept fusing super healthy organic medium type Upper class fast food Service  multiple locations however found flamingo location most consistent when comes accurate meal preparation  majority menu set pick your own protein greens carbs individually very nice people food cooked particular way  tell when owner store location However if bring attention messed your order give wonderful attitude often replace meal but always try good  <EOR> Greens Proteins overall always great but Flamingo location really excellent   staff always very nice friendly helpful menu   dining area clean stocked well kept   chairs little uncomfortable but  only because I'd prefer lay couch workouts  <EOR> You come reason   lifestyle food available most places   no coincidence located next LVAC   Greens Proteins lots high protein meats low fat options vegetarian options vegan options good grains gluten free options fit several lifestyle diets   I am fan buffalo meat steak cheese wrap green shake specifically but if you're looking types food offered easy find something menu   also provide caloric fat content info menu   Don't come if into lifestyle food   most likely disappoint   plenty tasty items all types eater but you're paying little more because type food   Also several healthy options bit bland   ie jicama fries   still solid place filling niche doing pretty well  <EOR> LOVE location!! Amanda team fantastic  food always awesome prompt place always clean customers always look happy! Wish place California but perk coming Vegas!!! <EOR> Delicious spot lunch lots healthy options easy modifications just it   Perfect those careful picky eat often annoy servers special requests  Everything tried both order husbands fantastic! Don't skip sweet potato fries  <EOR> Okay came back Greens Proteins  much changed which good thing  staff again friendly informative  really try answers food  kind stumped them today but doesn't take away all feel establishment  only thing didn't know whether soy products organic  think health restaurant should something should known  But other people great  food came hot hot food cold cold food  cooked right temperature  food does taste fresh  food always good  restaurant clean  Even bathroom clean  kind use bathroom way sure entire place clean  If keep bathroom clean damn sure keep restaurant clean  only reason don't give them five star because aren't best food ever had  But damn good! would recommend place everyone  Specifically Grand Canyon Flamingo   only to  Keep good work Greens Proteins! always satisfy me! <EOR> Wellness drink delicious  also greek breakfast green shake both great! The manager needs work customer service but all other employees nice  Overall good place something everyone vegas vegitarian not  <EOR> Tried place Pilates class down street  love it! wish closer where live  legit copied tofu jicama fries home  good truly awesome alternative reg fries  Yummy cucumber water too    and its free!!! <EOR> The Eastern location way better  freezing cold there! hate when restaurants cheap turn heat  don't enjoy eating meals bundled winter coat still freezing  soup came thick but tofu fries way thinner Eastern location them half length  See pic posted    There also customer seemed regular harassing all women walked in  Then customer walked into kitchen just started talking kitchen staff  He no hairnet possible hair falling off into food then he just grabbed own food kitchen  <EOR> Just greens proteins because recommended neighbor  First all place spotless staff friendly  skeptical because healthy food tends poor taste but case G P  chocolate peanut butter shake excellent no clue vegetables mixed in  Then meal came wow whole wheat French toast scrumptious ! place completely changed mind health food tasting cardboard  sure  owner himself even came greet ask meal was  give five stars original recipe cleanliness establishment fact owner direct involvement operation  always indicates someone takes pride wants best quality products services customers  back soon  <EOR> It's awhile since back thought I'd give another shot before workout    There gentleman behind counter instead woman  He nice able order vegan  He also kind enough sub non vegan sauce would like    I ordered veggie burger without bun since bun wasn't vegan gluten free vegan bun $3 more  consuming burger bun wouldn't made difference  bland and   well bland  tofu fries other hand amazing! Add BBQ sauce wow!   Service lot better first visit last year  asked if needed anything else food delivered asked if silverware specific area  gentleman then offered grab them instead  staff seemed more cheerful experienced last year  However see why would Debbie downers  people coming asking sparkling water different language  Just say sparkling water!   Overall visit better first  lady asked leave because your dog wasn't service dog there's still no sign saying service dogs only   Remember food establishment   with open juice bar  sure most people would juices without animal hair  <EOR> Tried something off HCG menu   Good   look forward trying other items   Very clean nice atmosphere  <EOR> Love place! fell love Summer Berry Spinach Salad side tofu fries! even vegetarian  Every time come feel guilty being gym clothes  wish next every Starbucks could eat healthy everywhere travel  <EOR> Had summer berry salad chicken delicious! only complaint large salad large $16 bit pricey but everything menu looked good can't wait try more! <EOR> I agree some other posters bland food   Decided check place first time friend unfortunately can't see myself returning   ordered rough cut roma tomato salad tortilla soup   friend ordered looked mix steamed veggies rice steamed broccoli kale mixed squash zucchini     salad brought mainly radicchio frisee the red purple lettuce light green fuzzy lettuce just case you're sure is two most bitter greens least fond of   dressing bitter vinaigrette lemon believe   tomato slices appeared sitting while fresh all   some spinach leaves thrown along some cucumber   took bite hit bland bitterness   first thought just wasn't dressing but guy explained dressing it   tortilla soup came did look soup appeared very thick almost orange hummus   dipped tasted very sweet pumpkin without any type mexican tortilla flavor   couldn't force myself eat although starving   told friend she should try soup see if just me   She seemed very hesitant look it   She took dip stated no flavor    it's just   sweet? didn't quite understand ordered   meal came out just steamed veggies brown rice   tried some fine but can't fathom paying $13 when easiest things home    steamed veggies rice   lost $12 myself   couldn't eat food soon pushed side could just focus hang time hunger pangs stomach   When left came home made amazing organic salad topped LOTS avocado   should hire improve salad menu  <EOR> Vegan gf raw! excited!  THOSE CELIAC'S GLUTEN INTOLERANCE CAREFUL see below  I very excited discover chain opened southwest part town  ingeniously located near LVAC making easy healthy recovery meal your workout  ordered Pumpkin spice chai latte veggie garden burger bison burger  Total tip= $38 10 we took food go   little high end $$$  food came pretty quickly but smoothie took longer expected  hoping first sip appetizer while waited food  don't know if forgot smoothie just slow making it  did notice however people drink before also knew first name basis gave extra blender separate cup  should treat everyone if regular  Talk making feel special  Pumpkin Chai Tea Latte Chai Tea Pumpkin Green Cabbage Carrots Butternut Squash Flax Seeds Ginger Cinnamon Nutmeg Walnuts Agave Nectar  really good very filling  Although cabbage pronounced smoothie well balanced tasted raw the way it   Bison burger w jicama fries choice swiss cheddar cheese lettuce tomato onion whole grain bun  He wished he cheddar rather swiss  Jicama fries just sliced jicama lightly seasoned looks tastes paprika    *Veggie garden burger extremely excited because sucker alfalfa sprouts  asked cashier if veggie patty gluten free difficult time finding veggie patty does use wheat gluten binder  He asked someone cooking line assume manager he said yes gf patty soy based protein took word gambled risk  Sure enough think veggie patty glutenous BEWARE those celiac's gluten intolerance  sick eating cross contaminating gluten wheat  yet bring concern attention staff  Moving forward burger eh okay  gluten free bun hard it's difficult soft buoyant bun using gluten free flour especially if you're taking your item go  future dine in  ordered burger tofu fries  told dust tofu blocks rice flour fry corn oil oil should point cross contamination isn't anything else regular flour going into oil  burger came sprouts bibb lettuce tomato red onion  also added vegan cheese shredded   We also added avocado sandwiches $0 75 burger quarter avocado rip off   don't mind paying extra modifications but worth while skimpy! least give half avocado price every bite opposed just half burger  charged extra vegan cheese again would fine but less teaspoon sprinkled burger $1 00 charge   Although food pricey raw healthy typically quick right alley  back because many others around inform them gf veggie patty concerns  just few tweeks need adjust before 5th star me I hope properly label menu website physical menu gluten free vegan items clearly marked  Just remember operate certified gluten free kitchen but seems most part handle issues cross contamination okay   Service exceptional  constant line cashier 3 00pm  He very nice patient since lot questions  <EOR> Horrible service  staff seemed first day  waited 20 minutes turkey burger  Then didn't juice asked 3 staff members drink all said yes never returned  finally ask refund  place amateur best didn't expect 5 star service but expected prompt service good food! Never again! <EOR> Love pace much  great know order healthy meal satisfy belly but best all tastebuds  usually order pick up  literally live 5 mins away  call before leave house when BOOM! food ready  Service fast usually find parking right away front  place inside good amount seating  nice bright inside  Staff always super friendly point  continue order place  <EOR> Staff friendly accommodating requests orders but everything else kind blah <EOR> You know   I'm really sure really rate Greens Proteins  different   but then again   I'm big fan  Maybe need more once   but prices  maybe not  = Anyways   my boyfriend wanted start eating healthier  We're health freaks but don't want become obese day either  He heard place through co workers  thought making your own meal intrigued willing give try  walked knowing prices higher end side   We both decided your own meal plate  sum PORTIONS SMALL  actually perfect because full easily anyways but all big eaters    be warned  MAY fill up  Yes healthy restaurant afterall  Yes whole point small portions because healthy you  But just saying      may fill but PERSONALLY still left something desire   We also two drinks  He green drink sorry forgot name but seen lot Yelpers it berry antioxidant smoothie  tasted different   but good different  Man    after drinking puts Jamba Juice Tropical Smoothie shame  Greens Proteins smoothie drinks tasted natural healthy  tell natural ingredients fresh fruits veggies   unlike all other sugar crap maybe Jamba Tropical   So why 3 stars higher rating? 2 stars price  seriously pays healthy  = think 2 drinks 2 meals ran bill $30+     for price could Cheesecake Factory lol   Will back? Ehh    maybe    <EOR> This place great vegan options food drinks  good quality healthy tasty! pretty efficiently run well don't keep waiting long even if gets busy  <EOR> Again super pricey but SUPER GOOD!   It first time near job go  ordered little advance my fault didn't enjoy tofu fries much would dining in  seasoning good them but definitely wouldn't recommend them takeout unless eating them immediately  Duh bison burger because read multiple reviews  mine cheddar turkey bacon avocado  good!!! flavor burger amazing  Over week eating drooling keyboard over review  didn't think would burger all things but am happy did!   I love juices tried green ginger juice don't remember exact name probably best juice ever purchased  love ginger juice just good  definitely stopping back least juice bar if  don't feel spending $20 lunch  <EOR> Extremely nommynommy never fan tofu today trying Greek scramble tofu amazing <EOR> G P healthy fast food restaurant  same thing every time salmon sweet potato mash broccoli lemon butter pesto sauces  wrong that? delicious healthy Mediterranean diet lock! water chlorophyll vibes great  both locations always dependable healthy bomb food  hope more restaurants stem initiative! <EOR> Good quality clean eating meals smoothies  little pricey but worth it  big fan BBQ chicken pizza lavash bread  If want your own healthy dish build your own selection!   Convenient location next LVAC  Good customer service clean environment  <EOR> Really love options portion sizes  salads very delicious bison burger LOADED protein! taste very delicious yet try drinks  Btw alternatives Coke Pepsi fountain drinks they're really good too  bad don't house long beach  <EOR> Great food great service awesome waxing salon next door usually brows done while blend smoothie  Greens proteins all options breakfast lunch dinner well snacks smoothies no more excuses fast food! Prices bit high side but put price health  <EOR> in world unhealthy choices greens proteins provides nothing but highway quality food made treat your taste buds right but also your health   place life saver anyone trying eat healthy go <EOR> This place just eh  very impressed  understand healthier place but food lacking some serious flavor   I would come if dieting but would much rather somewhere else modify meal asking veggies side no sauce etc  come healthy one  Plenty other healthy places better flavor  <EOR> If completely depleted workout thought making green smoothie cooking breakfast even more tired you'll find picking Green Shake Almond Milk  also see them cutting fresh fruit veggies between orders  yet venture into other drinks but did recently try Breakfast Burrito definitely fueled post workout  know lot people say place over priced but healthy ingredients generally pricier really paying convenience knowing seeing your food freshly prepared  And      they packets Cholula to go! <EOR> Excellent food prompt very friendly service  Priced extremely well huge portions  Smoothies delicious  Highly recommended  <EOR> I wanting try place while finally chance  built own plate chicken brown rice broccoli teriyaki sauce  kind hoped would mix everything but didn't  cool though realize lot people may want decision themselves  food delicious doesn't seem overly salty many restaurants  nutrition macronutrient info menu each item which super helpful those keep track stuff! only odd thing noticed didn't any natural sweeteners like honey stevia only white sugar artificial stuff  place prides itself health should probably start offering better options! But didn't affect day anything holding against them  servers friendly menu quite extensive  I'd love come back try smoothies some other items! <EOR> It's nice healthy quick option grab bite eat  menu full delicious options low fat content fresh ingredients  Yes menu little pricy side but pay for  Juices made real fruits vegetables healthy ingredients cheap anyone! The inside bright vibrant green walls large windows  kitchen open watch employees your juices  staff always friendly bring your food when ready  appreciate opposed your number being called out  feels more personal    *Gluten free options *Breakfast Lunch Dinner *Fresh juices *Seafood *Bison *Wraps *Pizza *Cucumber water <EOR> I food often   Today decided put tofu fries order   don't see hard ensure customer pay for   guess if decide return just treat them incompetent fast food workers checks entire order   sucks because really food  <EOR> Just because 0 option!! stupid staff! told them no pecans pancakes! made pecans  when called them manager told another without pecans  when pick pancakes told pecan already butter use making pancakes  he told he didn't tell come back another one! didn't offer refund order  speechless   I am defenetly going back! <EOR> I wish discovered place sooner! love truly healthy food delicious  <EOR> Of all places Las Vegas chose place because its healthy flavorful food!  love it! <EOR> Definitely fan making daily occurrence while town   Tried Green Smoothie Straight Heart both great! <EOR> Tasty healthy servin' love little cafe specializes hi protein homemade food   Filled gym bunnies eating work out definitely keeping trainers diets happy!  The menu looks simple fist appearances but really try creative flavors foods  example instead potatoes yummy little tofu bites  Over all impressed  <EOR> Love love love place!!! Its perfect place start eating healthier transitioning yourself into healthier lifestyle  create your own where u pick protein green grain sauce  If splurging gluten free BBQ chicken pizza  myself Celiac disease gluten intolerance very picky where eat its nice staff well educated which items including sauces dressing fit food requirements  Also staff very friendly! Can't wait see place grow more more popular! <EOR> Great place eat healthy  Food delicious lot options  Only issue little pricy <EOR> I am new road healthier eating great place smoothie light meal  tried Green Shake am hooked! also ordered some broccoli soup hummus pita Margherita pizza Vegan option  shake refreshing filling delicious  food however just style  saw other people enjoying meals  would say nothing wrong food all  made fresh good looking ingredients  just think now more juicing smoothie kick  open plan kitchen nice able see your food being made front you  liked modern clean look decor  large patio enjoy spring fall seasons Vegas   My only gripe   noise level! Bring earplugs  When those blenders going    LOUD!! <EOR> I die vegan burger wrapped cabbage tofu fries  Seasoned perfection portioned great curvy girl go! <EOR> Still favorite places when visiting Vegas  always Wellness Drink without Stevia  sweet enough fruit can't taste greens  If check yelp $1 juice smoothie  person helped out   Steve? great  Very personable gave great recommendations   Still waiting place come LA! <EOR> Dining hard when you're trying stay healthy but place takes temptation dining experience because everything menu good you! tried turkey burger bison burger wrap can't recall which one pleased each  tofu fries really yummy!!! place pretty expensive though but guess when you're putting good stuff into your body worth it <EOR> Good Lookin' Healthy feel when head snack!  I enjoy cause faster shopping ingredients doing myself when crunch time!  Grab feel when stop smoothie and or juice!  Doc would proud me!  Just wish more juices!   o *??* o   over all satisfied!!! fact yum stuff <EOR> This first time location  love food juices   Had Harvest Kale salad pumpkin loaf  salad delicious very citrusy  sure if pumpkin bread seasonal but also very good   My sister turkey club sweet potato french fries said good   Solid food all around! <EOR> Whenever am back healthy kick Greens Proteins to! Normally would say little overpriced but great quality food sometimes pay little extra   Bison Cheesesteak Wrap to! When being really good turn into salad no tortilla  place awesome modifying anything here   The staff awesome very attentive friendly  Always great when comes recommendations taking care guests!   Great place quick bite casual luncheon! <EOR> Fave fuel station post pre workouts   or grab healthy bite  Tofu fries wellness drink green shake raw macho nacho faves  Vegan vegetarian friendly  Free wifi too  <EOR> I recently found myself low carb high protein kick   reason thought Greens Proteins would right alley   visited Green Valley location found food healthy alternative but little pricey side compared other restaurants offer similar fare Rachel's Kitchen Daily Wellness etc    About week later decided give Greens Proteins location Flamingo 215 try greatly disappointed   service very slow when brought issue manager's attention reaction trite condescending   He did nothing rectify situation told no reason complain   When eat to go order ostrich burger lettuce wrap found topped rotten avocado missing turkey bacon ordered     For price point my meal $18 found service quality lacking   upside reading another negative Yelp! review establishment found great nearby healthy alternative restaurant returning sure  <EOR> Very good first time dining place! menu kind expensive but then again expect place aims healthy eating! $1 off coupon use $7 50 smoothie drink ok   ordered Wellness drink which could've made home myself nothing special  I feel should give more dollar off  even covering tax drink itself but  neither nor there   food   friend talked into ordering Bison Cheese Steak which honestly good but sure worth $10 99 pinch cheese steak ALL bread some light mozzarella   enjoyed tofu fries more anything else honest! guess just try something different menu because won't let mediocre experience take away whole dining experience   <EOR> Before placed order asked girl register Greens Proteins specialties she said your own plate BBQ chicken pizza  decided pizza    My order came 20 min later maybe even bit longer which think long fast casual restaurant  When took first bite pizza all could taste BBQ sauce  While BBQ sauce did grow few bites almost thought tasted little unique  Additionally if traditional BBQ sauce used menu should specify type BBQ sauce being used citrus BBQ sauce   Now chicken did spice chicken little dry  positives pizza low calorie finish whole thing fat free ranch delicious lavash bread gave pizza nice crunch   Towards end meal called over manager give some feedback  While appreciated sitting down having open conversation did fact he said normally would offer refund but case don't think did anything wrong  wasn't asking refund just offering honest feedback    Overall concept restaurant am willing come back try more items menu  <EOR> My spot healthy tasty food  Love bulgogi bowl  Friendly workers only slight complaint tad pricey here  <EOR> This best place workout  good place if super hungry  won't feel guilty your workout since serve sort healthy entrees  serving smaller usual pricey    My bf ordered bison burger very dry even though bf mentioned he wanted cooked medium crab wrap BBQ chicken pizza  3 items almost $40  crab wrap bad  see some crab pieces it  pizza okay  Nothing special    One thing liked free cucumber lemon water  Very refreshing!   Not sure if back  <EOR> I wanted love place but just great  possible ordered entirely wrong thing but also took forever come 20 minutes then containers exploded opened car spilled salad all over floor    The bison burger which ordered medium way way way overdone  Well done fact  flavorless toppings soggy even though separate burger  came jicama tofu fries  jicama fries  covered chili powder  fan chili powder  love jicama  also caesar salad which itself actually good minus exploding container  little tub dressing would enough lost half salad car floorboards blessing disguise  Burger salad cost $11+5 fountain drink $2 $3  also offer fancy healthy shakes smoothies $6 7    Menu offered format other 10 feet above registers glued counter register  Made hard figure order since couldn't read options  <EOR> Wanted try place while live around corner    Impressed skinny chef salad! afraid wouldn't enough going but wrong  best salad ever but pretty good definitely filling  Service good quick can't wait stop again try build your own dish  On <EOR> I disappointed place  Service trash food sub par super overpriced  sadly ever returning due quality everything  <EOR> I've eaten few times good healthy every time  hearty good meal stay within decent calorie range  morning egg white turkey sausage tofu fries  love tofu fries fab! play good music <EOR> The staff very helpful! toddler when several orders friends guy assisting I'm upset didn't name offered assist bringing car since hands full little one  Great staff ! <EOR> Best healthy place eat las vegas  Usually wellness drink which far better tasting then green drink whole foods  tofu fries close healthy fries get  Havent tried everything but everything tried very tasty  Best tasting healthy food around  <EOR> I must say impressed  husband EXTREMELY gluten sensitive it's fad but really big deal allergy when trying explain guy counter he became impatient huffy  am sure if he manager but regardless busy need maintain certain level professionalism care people especially food allergies  He dismissive ordered sure didn't prepare food correctly  ordered albacore salad just okay   husband requested just bed rice bison veggies believe may custom order  He really liked didn't reaction any food which thumbs up  hate leave negative reviews but just wasn't feeling guy little abrasive  back again because know people good bad days life happens  smoothie great however  pretty busy place look forward trying again  update review then  <EOR> I saw way into Zabbas last week mentally bookmarked place   am always down try new place supposedly healthy    Wow surprised   first 48 hours eaten lunch dinner lunch again!  Walking into place little daunting   place busy literally line door   All tables filled worried we'd nowhere sit   place very hectic loud high school cafeteria!   floors nicely tiled tables high end wood chairs   booths along window if grab pretty comfortable sit at   The menu consists Breakfast items until 11am Soups Salads Pizzas BURGERS Wraps Sandwiches   Calorie Counts next popular items!  drink your standard coke fountain dedicated dispenser WATER  The place very busy but still manages clean   no trashcans sight just leave your table staff quickly cleans you   The first time ordered Ostrich Burger Swiss Cheese Tofu Fries   Despite cost being over $15 order delicious felt well worth it   burger tiny bit dry but delicious nonetheless   Burgers come standard lettuce tomato onion   tofu fries unique   wasn't impressed first but later realized because fries weren't cooked all way still squishy middle   meal would rate 8 10   Later night came back again place seemed less busy   time ordered Turkey Wrap bacon spinach tortilla Jicama fries it's eating raw apple sliced fries    Absolutely DELICIOUS!  loved very impressed   On next meal lunch time ordered Bison Burger Swiss cheese medium rare Jicama Fries   burger just right amount juicy absolutely incredible    Where else eat burger guilt free?  also ordered Green Leaf Berry Blast shake almond milk   very good satisfied cravings fresh fruit   Be warned however   Buying shake meals eating two meals one   completely stuffed end visit   Today lunch ordered Turkey Burger Swiss half Jicama fries half tofu fries   drink Apple Pie Smoothie Almond milk   impressed burger   Very juicy tasty   Jicama fries spot on   Just eating apple again served raw paprika   Tofu fries time however even better remembered   because actually cooked all way through   If tofu fries prepared again think Jicama trouble!  other hand Apple Pie Smoothie left more desired  am fan this   I am sure visit again try Bison Wrap Spinach tortilla   friends all getting but before settle into norm wanted try much possible here   If norm bison wrap it  place definitely earned solid top entry work lunch rotation   I am only giving four stars simple reason guy took order register past two times doesn't seem very friendly all  smile even forced smile bothering when ordered   top don't EVER receipt even offered water cup   other guy appears manager owner very friendly helpful   Other suggestions owners if reading need more tables seating appears suite next empty consider expanding  <EOR> I really just love place  best part 9 year old daughter loves place well  egg whites made home egg whites juices AMAZING agave greens proteins always fun stop work girls also love loyalty card phone apps don't worry losing searching card clutter wherever may be! <EOR> I eat aminimum once per week  food good healthy   continue eat here <EOR> This place roaches pictures prove it I've come location very long time food but lately seen roaches am no longer coming back location service horrible also never coming back <EOR> Awesome selection but ketchup high fructose corn  syrup   for price expect more   Still would highly recommend trying place out! <EOR> Chicken breast sweet potato avocado workout   Boom  Food terrific well  good fresh meal 10 15 bucks  Definitely going eating often    <EOR> Every time come great service pay great prices  always give suggestions due cravings always hit spot on! place always packed people    definitely doing something right  continue come back loyal Greens Proteins customer  <EOR> A healthy spot conveniently located nearby LVAC 215 Flamingo provides great place some post work food  provide great variety would considered health foods healthy shakes  Something would recommend bison cheesesteak  would favorite among anyone tries favorite among customers  your own meal try many different combinations food try things wouldn't otherwise  only downside m pricetag little pricy but hits specific niche people spend money eat place this  may enjoy price but definitely enjoy food! <EOR> I didn't eat establishment but did stop in     check menu    and talk staff VEGAN options  without saying all usual healthy items prices didn't seem bad  particular location right down street timeshare property just wanted let all VEGAN followers healthy option Spring Valley if looking one  establishment very clean     staff friendly     location easy find    and think plenty menu both Vegetarians VEGANS alike   Eat Drink Merry Friends!!!!! <EOR> When neck Summerlin woods definitely go to pinch    The service speedy food delish    Nothing fancy but lots healthy cheap options  bacon eggs so paleo portions pretty big  friend protein pancakes  She couldn't finish them  bite yummy! <EOR> I really wanted place   love eat healthy food   Green Ginger Limeade very good no complaints taste just price   $5 99 drink much me   Then ordered Turkey Burger wrapped lettuce   presentation nice but tasted terrible   meat under cooked just nasty gamey taste  tried cover flavor meat ketsup mustard   total bill $17 27   expensive eat food tastes bad  <EOR> I always Greens Proteins but first time location  First no clean silverware  ordered Egg White scramble turkey sausage  presentation wack sausage fully cooked ice cold inside  let manager cook know he gave free lunch next visit due inconvenience  cool that  <EOR> I've numerous times   occasional bite eat no problems   eating some build your owns  decided see many calories actually was         give cup brown rice   Your menu states 159 calories  should 200   Read box brown rice   Chicken breast weighed 5 6 oz cooked  Which 6 8 raw   should 340 calories  40 50 calories uncooked per ounce 272  <EOR> this place little pricey but everything healthy fresh  cant wrong Wellness Drink post workout! <EOR> My friend dropped into Greens Proteins post work second breakfast healthier fare    The Southwest Tofu Chorizo Burrito caught eye idea sounded interesting did its description scrambled tofu soy chorizo tomatoes cilantro Anaheim chilies wrapped spinach tortilla  side tofu home fries originally comes but replace another side listed menu  Also choose sub tortilla lettuce  being said burrito only looks good paper  case would've preferred actual meat tofu because spices ingredients    One cool thing mention place calories each menu items  excluding breakfast  listed  Prices foods seem reasonable much more reasonable other healthy eateries gym  smoothies juices but think $7 50 smoothie much even Yelp check in $1 00 off  <EOR> Came gym absolutely needing something quick  wasnt feeling well knew needed something but nothing menu really grabbed me  decided watermelon raspberry shake   really shake more pulpy drink really good  place clean service quick but think pretty pricey  shake just $7  could place I'd frequent often but definitely pricey me  woman ahead commented more expensive Whole Foods! Yikes! <EOR> Best healthy kitchen spot Vegas!!! service spectacular food incredible  hooked!! happy sister recommended juice bar me!!   <EOR> I love fast casual quality food healthy food concept  execution bit spotty food while decent won't forget all unhealthy and more delicious alternatives around town  BBQ pizza ok but crust soft doughey  bison cheesesteak wrap good but couldn't help but fantasize biting into real Philly cheesesteak while eating it  girl behind counter raved tofu fries but wasn't fan  never much tofu fan fries failed convert me   My favorite part menu Build your own custom meal where pick protein grain green sauce your choosing  perfect when want quick meal don't feel cooking aren't mood traditional fast food  pork tenderloin balsamic reduction good but portabello mushroom overcooked  Portion sizes small side don't expect walk away full    There may some drawbacks place but still good option quick meal  <EOR> It's hard eat healthy when road work imagine surprise when found Greens Proteins!  This place anomoly Vegas where level obesity rivals any America   full Vegan hipsters granola munching anti gluteners fitness junkies   felt transported Santa Cruz Berkeley!  I ordered chicken parmagian daily specials created leaning towards Paleo spaghetti squash topped chicken breast covered marinara parts Paleo cheeses    came side dish cooked fresh spinach which topped basalmic reduction   spaghetti squash well drained cooked perfectly when home squishy unevenly cooked!  marinara nice fresh flavor cheeses melted goey goodness   spinach plain requested vinegar top friendly creative 'waiter' suggested basalmic   The service friendly helpful definitely coming back when am Las Vegas  <EOR> Had protein pancakes   Pretty good  Asked healthiest drink told wellness   Everything really good    Service great  Sure tasted mighty good healthy drink   Wifey watermelon strawberry cocktail  just good  Good clean location   Close home   can't wait come back ostrich burgers bison burgers   Prices decent   Service great   give free lime cucumber water drink    Top notch baby!!! <EOR> This place perfect good workout   Today actually second time here  first time buffalo chicken wrap ok  tonight  bbq pizza good !! Service always great     definitely back! <EOR> Greens Proteins amazing hands down  only place when looking bite eat want eat healthy  many places tried health conscious menu end result flavorless food Lyfe Kitchen but everything delicious  bison wrap w tofu fries favorite  Highly recommended  <EOR> Great attitude employees   Great service   FABULOUS greens drink   Made best way    vitamix   Great choice!! <EOR> Very healthy! all fresh organic breakfast lunch items hours mon sun 7a 10p  variety raw juices  love menu you're able customize your meal  i e choose your protein greens grains sauce  mentioned healthy?!!! Yum <EOR> OMG wow! place amazing! even type girl enjoys eating healthy but place actually bad  even big fan Tofu yet munching Tofu fries let's even started freaking bomb barbecue pizza was    man oh man think might need another Greens Proteins fix again week <EOR> Loved place  Open spacious awesome decor  Large menu paleo raw GF DF meat hedonists alike  grilled vegetables burger GF bread jicama fries  My eating companion big bison cheese burger happy  I'd come back many times if loved here  caffeinated smoothies looked off hook!  Please come Bag Area!! <EOR> I love place! location more other little nicer quieter but both great  The option Pea Protein smoothies great those don't want Whey don't use Soy not all common option smoothie  The raw menu amazing try all seriously   There something breakfast menu egg whites turkey sausage clean healthy delicious filling very common combination for under $10 boot P <EOR> I Green Smoothie delicious! allowed call ahead place order they take long time your order normally   arrived paid left drinks  Clean place everyone friendly educated order  also build your own meal very good  Tuna steak Quinoa broccoli came lemon sauce side more options   I strongly recommend place friends family  busy sometimes if hurry advise call ahead place your order  <EOR> A little pricey but pay for  food delicious well smoothies  first time eating am fan  <EOR> I love place  turkey breast best! Perfect right workout  Portions could stand little bigger but food clean amazing  <EOR> Whenever west side town hit location healthy eats  I'd give 4 5 stars location missing 1 2 star because decor Eastern 215 location more lovely little waterfalls live plants inside    But no fear Flamingo 215 location need tasty food great service  most recent visit ordering food staff knows feel welcome  Even though they're steady busy business cashier polite engaging  food runner just good nice treated well even if you're grabbing food go  Thanks! <EOR> I came last night dinner also come dozens times before am always satisfied  often order take always quick answer phone prepare order  great place eat well since always open tables inside outside patio really complementary cucumber water eating in    I come when am looking macro friendly healthy delicious meal  love Bison Burger Chicken Sausage Pizza BBQ Chicken Pizza Chicken Cheese Steak lettuce wrap since all filling healthy lower calorie tasty options  sides love tofu fries buffalo chicken strips  also love steamed broccoli asparagus reduced balsamic vinaigrette so yummy! For dessert I'd recommend granola crusted whole wheat french toast since tasty relatively healthy overly sweet    Sometimes menu confusing macro calorie counting especially different options wraps burgers etc lettuce wrap whole wheat bun etc  would also if showed macros sides well such jicama fries sweet potato fries  haven't smoothies but watch since tend more caloric side    This place great if looking healthy guilt free meal still hits spot  <EOR> So far good! Excellent service excellent food  second visit acai bowl first time ever made think    why never tried before! yummy! breakfast burrito last time amazing also  <EOR> Great place load protein eat clean  pricey portion but offerings kind! offer bison ostrich your traditional chicken tofu  second time g p but first location  Its super hip also great place your lunch break catch work    I ordered bison cheese steak spinach wrap which 600+ calories $10 99  also comes yummy tofu fries dipping sauce! cheese steak delish bison super lean  Bison just naturally full flavor if you're looking good manly meat  lean but tastes cow mmoooo bison! also ordered white chocolate veggiechino which 500+ calories $6 99  chose almond milk you choose option soy Almond milk pretty delish grains grinded coffee bean  If you're looking big caffeine kick would bet veggiechino good pick especially if you're coffee drinker  But sweet milky treat  think good choice    My meal summed $20 myself  bit pricey but if just those clean eating going lunch days say but would only drop occasionally if mood  just think price does equal value portion me  <EOR> Greens Protein healthy lifestyle themed cafe enjoy  solid job serving tasty treats focus packing punch calories nutrition  Healthy + Nutritious + Yummy = happy fulfilling power lunch    Come if you're     A health conscious   B trying stay track your lofty dietary goals  C want try spot all getting Greens Proteins into your hungry belly   G P offers variety options choose from  offer  small pickings appetizers soups salads pizzas burgers wraps sandwiches 'raw' options smoothies juice    Things sampled enjoyed included        Crab Avocado Lettuce Cups Bibb Lettuce Radicchio Cups Crab Avocado they crab avocado   love first bite Hummus Pita Artichoke Roasted Red Pepper Hummus Pita bread dipping solid appetizer main meal   choose Tofu Banana Split Smoothie Carrots Banana Strawberries Tofu Peaches Pecans Vanilla Agave Nectar Almond Milk Yellow Squash Ice I them leave agave out    keep if want mask veggie taste   Bison Burger Cheese Lettuce tomato onion w tofu fries co workers order  He gobbled down gave 2 thumbs Tofu Fries Tofu sticks baked adorned paprika spice also served some sort dipping sauce I sampled off co workers plate   yeah share that   place all providing nutritionally sound bites delight  Come if you're watching scale trying eat clean  <EOR> After gym am starving need some refreshments  Greens Proteins great menu healthy bunch looking clean food  leave full but heavy def recommend bison burger   it fantastic! <EOR> On recent visit strip decided travel off strip 10 minutes west   Very good selection foods drinks salad large chicken juicy   also tried green drink good meal replacement complete fruits vegetables   liked much back breakfast multi grain cakes good but french toast w agavi syrup excellent both $15 00  Lastly don't forget free cucumber water   Can't wait locations Cal  <EOR> Been G P eastern also lvac  Came last week give try  shopping center its located practically dead  only thing opened next G P tanning salon zabas everything closed empty    Upon entering see inside actually really nice  think actually looks better eastern  menu pretty clear precise  ranges green juices green smoothies then your food items  All food items would say healthy even gluten free items protein style your burgers if want   I ordered create your own menu  Basically pick protein 1 side grain your choice sauce  picked bison patty protein sauteed spinach grilled onions sides instead getting grain  also ordered wellness drink   The bison patty cooked ordered didn't strike anything amazing  kind bland dry  assuming bland because healthier  spinach onions tasted exactly should nothing special but expected  wellness drink actually favorite all items ordered tasted really good all green vegetables it  actually really sweet think probably put more juice mask vegetable taste   Overall place isn't bad but nothing special  thing must warn extremely overpriced! Looking prices surprised charged much vegetables buy whole weeks worth price same price    Side note also lot jacked guys girls yoga pants stop because LVAC right next it  if want sit people watch good place that  <EOR> The staff very friendly reason return  allergy issue staff handled very well  kind kept apologizing but really fault reading all ingredients closely see allergen    The prices pretty high but health menu restaurant  indoor sitting area seemed uncomfortable multiple two seated tables  outdoors seating beautiful welcoming  beautiful day just added attraction   The plates arrived large serving food dishes tasty  place wow factor but great service  enjoyed Chicken Quinoa salad friend Fresh Fruit salad  <EOR> This place bit pricey but really great place some pre post workout meals smoothies  Almost everyone work clothes haha    I tried Margherita pizza Green Leaf Berry Blast    The Margherita pizza simple but delicious  thin crust pizza tomato sauce low fat mozzarella cheese slices tomato bits basil garnishing  wish gotten gluten free version though! really love gluten free option  portion probably good sharing other person    The smoothie alright  taste leaning more towards spinach kale which wasn't really fond of  love kale though but probably spinach giving weird flavor  I'd give 3 5    There also complimentary cucumber water which refreshing touch  place itself pretty spacious busy but service fast workers very nice  glad place close neighborhood  definitely stop again try other foods  also ostrich burger which don't think trying anytime soon lol  <EOR> I am coming work out  Delicious healthy affordable  Very nice kind personal  Five star! <EOR> Wow! Loved food service!! finally tried G P friend  She ordered Bison cheese steak spinach wrap tofu fries  fan tofu but trusting her     She right! wrap tofu fries unbelievably delicious!! owner Patrick even comes around deliver food tables well check customers  whole staff great! definitely coming back can't wait North location open! <EOR> We came morning some smoothies Chocolate veggiechino Green Shake  afraid chocolate smoothie would dense heavy but wrong was  light moreish delicious!! actually partners drink but tried claim myself  All flavours distinguishable great little caffeine booster hard gym class  also loved coffee bean chocolate bits there  green shake also really tasty however thought it'd more fruity leafy  They quite pricey but competitive when think other places good size  Plus pretty much meal keeps full ages $6 7 meal bad all!  Customer service great ladies chatty friendly  definitely return new favourite smoothie! <EOR> I've never ordered food only juices smoothies  Just recently tried Veggiechino full proteins green  Kept full all day   Fresh delicious! Employees friendly place immaculate  <EOR> Awesome pick service excellent food  called order when showed ladies labeled each meal name person ordered it  customers really loved that  Delivered www postmates com  deliver restaurants want your home office  <EOR> I low carb salad chicken   serving small chicken 6oz which great   dressing tasted fantastic but wasn't much salad half order   cashier made think would bigger   ended taking slice bf's buffalo chicken pizza  OMG really good saying just because carb depleted   toppings very good nice sweet tangy zip   kids enjoyed cheese pizza pasta but confused kids size pizza same size boyfriends full size pizza   don't that   end really enjoyed dining here   would great see restaurants open N  Phoenix AZ area where live! <EOR> I am healthy eater  Annoyingly healthier eater  Eating know frustrating since husband different tastes appetite sizes     Greens Proteins perfect fit family  Good quality ingredients appeal both herbivore carnivore son middle    My husband BBQ chicken pizza loved it  Plenty food fill full without feeling stuffed  veggie sandwich cleaned plate    Great service  Great food  Comfortable casual dinning experience  regular lunch spot us  <EOR> One favorite places Vegas  Great selection healthy food choices all three meals  Highly recommend spot! <EOR> I'm obsessed place  employees NICE  provide nutrition info all food  ordered new item Ahi Protein Salad chef stopped table feedback it  Because new  LOVE THAT  previous favorite Summer Berry Salad  Now sweet option savory option  feel restaurant run professionally clean tables moment people food yummy healthy  more could want? <EOR> Amazing customer service!   I did ask name lady register but she very sweet carried light conversation while taking order which always appreciate!   My antioxidant chiller tasted yummy favorite things Greens Proteins!   I always stop when looking healthy snack definitely keep coming back! <EOR> Love place!! new area invited friends thought why not! menu wide variety including vegan items am vegan but some reason decided order vegan side menu  chicken lettuce cups delicious!! Service fast friendly staff kick ass cucumber water  freeeeee! banana split smoothie jam way  happy found healthy place close me! Worth saying again staff really nice all smiles faces! <EOR> Super friendly staff top fresh clean dine plus delicious good eats  Food great Only beef juice stems few times ordered which isn't easiest thing when trying drink straw  Surprise haha  None less keep eating happily  <EOR> Great tasting juice! location little trendy all gym people but overall juice great staff nice  <EOR> I finished doctors appointment area wanted meal snack  Greens Proteins popped having $1 off juice special stopped see place all about   The place healthiest fast food restaurants seen prices pretty damn affordable get  decided skip juice pick your own meal ahi tuna sauted kale brown rice spicy peanut sauce  all delicious felt really healthily prepared   Even better guy taking order super friendly took Yelp checkin offer  He ended getting tipped probably cost more use lol  All meal around $13 $14 well worth it  hope place adds more locations because rarely far away strip  <EOR> It just ok  believe expected much  ordered carrot juice without stevia tasted extremely thick  blended again still wasn't consistency juice  guess looking juice effect   but didn't it  ordered vegan southwest burrito which just ok  Nothing call home about  being many places area same concept im sure try some them  wasn't awful just expected  <EOR> During bike ride Sunday stopped Greens Proteins breakfast   would thought healthy food would taste good did?  surprised   The place almost empty ordering Greek Scramble coffee took seat table under section near entrance roof overhead   young lady took order gave post number she'd know where food delivered   She soon brought coffee which very hot enjoyable   The Greek scramble consisted scrambled egg whites feta cheese kalamata olives basil green peppers onions accompanied tofu home fries   information lists 309 calories   wasn't concerned much taste   The taste quite good   olives brought flavor feta tofu home fries treat   some pieces toasted pita accompany scramble   I stop again try something else   price very reasonable patio dining perfect before hot days set in   One note those ride bicycle  few know  garbage east side building lock your bike your cable  <EOR> YUMMMY! bison cheese steak wrap friend California chicken wrap split them both ! Quick fast gym  Food fresh well  bison little salty but could chef hehhe ! <EOR> I love Bison wrap   jicama fries okay mine little honey barbeque sauce  <EOR> I'm pushing 3 Stars but husband liked food kind  2nd time come both times underwhelmed disappointed food  first time ordered grilled chicken teriyaki wrap chicken practically burnt no teriyaki sauce  ask extra put myself  time ordered summer berry salad chicken drowning dressing 5 berries undercooked chewy chicken  fountain drink good though  place overrated BIG TIME !! <EOR> Food good love ahi taco yummy drink ! Near house ! If looking healthy food ! definitely coming back <EOR> You'll fresh healthy food but expect pay price it   Stopped quick healthy lunch greeted friendly service paid $35 two eat   green leaf berry smoothie good but apple pie smoothie tasted watered down   Next Margherita Pizza 10 across enough 2 people eat just any other Thai Chicken Peanut Satays sounded appealing   supposed spicy but all chicken skewers some kind creamy peanut sauce over them     Nice atmosphere guilt free eating just wish more affordable  <EOR> Wow   A new location all reviews 5 Stars   Albeit only 3 reviews new location Westside i e  best side throwing W!!    If read review Eastern location gave them 5 stars   However easy dismiss posts biased ones since little reviews   investigate because  do      I am fan Greens Proteins complaint them price   Most items menu pricey honest don't much taste either   Keep mind G P healthy includes healthy wallet  baller any means but splurge when quality proteins body needs   also use food delivered home via Eat Grow    pricey taste only desirable   made biggest gains meals G P no different    I've tried Salmon Ostrich Burgers past   location opted try Turkey   8 oz clean protein less fat Turkey Burger   meal also served Jicama fries   turkey pretty good but fries something made into basura quickness  Lent definitely come back Filet Mignon     I gave other location 5 stars but drop location 4 stars   G P more spacious but missing ambiance Eastern location has  Great people watching Eastern location   Because location new staff also new   Knowledge power newbie staff mean weakness   When order places know much servings protein count total ounces etc   staff actually back ask   also didn't know if served fat free ranch   know just getting picky but things most health driven restaurants would know   sure next visit they'll more prepared  Thus probably rating back 5 stars    Still fan Greens Protein   Don't surprised if see multiple check in's joint   new more spacious location   sure within next couple months word ambiance mimic Eastern location provides  <EOR> Decided stop finishing leg workout LVAC  usually hit Tropical Smoothie but meaning stop place  needed something figured would try smoothies all seemed tempting  settled Green Smoothie  pleasantly surprised when took first taste  say back next time try some food  <EOR> I ate French toast which contained pecans which isn't mentioned online on screen in store paper menu  allergic reaction pecans which would avoided known allergen information  didn't bother mentioning anything employees since needed leave deal reaction before worse  kind food provider doesn't list allergen information?   Otherwise food tasted reasonably ok  would perhaps returned we're trying create healthier eating habits also enjoy trying new things  service mediocre beverage selection oddly limited  obviously won't return due allergy issue  <EOR> I raised rating 3 stars because owner wrote thoughtful apology   That said still avoid Flamingo 215 Greens Proteins location because food quality consistency food preparation very disappointing  Rainbow 215 Eastern 215 don't same issue  bad because outdoor patio Flamingo nicest! <EOR> I'm HCG diet dare eat risk ruining strict protocol but I'd heard place HCG menu try it   cool area lots fitness health type shops positively buzzing weekday lunch crowd obviously fave health conscious professionals   HCG menu simple choose protein veggie rest   No measuring worrying prepare while sticking diet plan all figured me   ordered mine shrimp asparagus took 15 minutes guy brought table  take peek once made car wow!  Jumbo shrimp skinny asparagus both tender perfectly cooked served reusable plastic container side dijon mustard   Delicious!  treat meal know structured around diet LOVED IT!! <EOR> Love chocolate peanut butter banana smoothie! tried buffalo chicken tenders today disappointed zesty was  would recommend less citrus only thing keeping enjoying meal  loved under 450 calories well nice presentation  <EOR> I made own meal grilled chicken spaghetti squash quinoa  really liked could look each item menu see many calories grams protein were  liked everything though could tell eating healthy food bland   But when trying eat clean feel full  did very good job  11 99$ meal <EOR> I'm super disappointed experience business  placed online order using app few days ago when visited Vegas  First all called told soup ordered available due broken blender politely offered turkey chili which seemed fine until he said would cost additional $2  No thank kindly responded  He offered deliver parfaits ordered claimed he would give credit soup which seemed great  Until checked bank account  first figured maybe double charge accidentally until fully posted bank account  contacted bank claim both legitimate charges  let break down everyone first charge soup included 23 58 second 17 62  literally charged $41 two little parfaits  <EOR> I remember first visit Greens Protein Eastern Pebble gotta say worst experience ever  Fortunately things improved realize each location varies    I've particular location twice now Saturday Monday very pleased far  ordering egg white scramble turkey breakfast green chia seed smoothie added protein must say pretty darn amazing   I love eating place where am aware ingredients food where give precise calories count each dish  definitely life easier me   I also love healthy place doesn't cost arm leg super delicious fresh food  become favorite place eat breakfast highly recommend anyone loves eat healthy   Way G P!!! <EOR> I impressed juice all  When order juice expected juice  received drink drinking noticed something weird  asked guy counter type juicer used because never such Texture before    He informed use juicers all but blend juices    Then considered juice! blended vegetable drink  If wasn't coworkers would asked full refund because even able drink it  am strict juice diet cannot much fiber definitely description  Plus would think being healthy alternative restaurant would know blending vegetables ruins nutrient value    You would think when somebody advertises juices would juice blended chunky gross Waste time money! Ended skipping lunch day because couldn't finish juice without gagging didn't time anywhere else    I am giving two star because inside clean nice customer service great! Everybody food said bit overpriced which agree     That definitely worst juice ever life  first time definitely come back  <EOR> Greens Proteins name says all!   I smoothie daily regularly visit smoothie juice bars but never smoothie good ones husband tried here  consistency smooth yet thick any good smoothie should be    There many good options anyone  sure potato melody your side! <EOR> Best juices town! am addicted wellness antioxidant juice  Nice clean location well     Oh yeah can't forget turkey burgers! <EOR> The fact eat ENTIRE Gluten Free pizza KNOW Macros amazing itself  fact macros GOOD EASILY fit day even contest prep even better!!!! Everything AMAZING    but fact list ALL Macros keeps going back! Thank providing service    especially those practice Flexible Dieting! dining easy! want anywhere else when want eat <EOR> Not bad food pretty good drinks different definitely awesome tryout    When came turkey burger tofu fries taste pretty good  <EOR> Not just health freaks people telling you! hardcore vegan health nut but pay attention what's going body give place try  steak tacos  Delicious! don't know kind sauce put top but made tacos!! 3 tacos choice corn tortillas lettuce wrapped  Large portion only really needed eat 2  definitely again again  Craving delicious fresh smoothies! Also establishment itself looks clean  something ever overlook  pretty large selection food drinks well  try it! <EOR> Strictly service  love food drinks here! Very tastey healthy! happy today service  counter girl short tanned brunette really bad attitude her  felt annoying ordering inconvenience when asking questions trying figure which shake used love order  Wednesday morning 10 15 girl work your attitude  <EOR> Waited ever food simple salad wrong ahi tuna salad terrible customer service sucks won't back <EOR> I love kind place  Everything kept clean drinks always prepared fresh  easy eat healthy here  great selection any craving have  love complimentary cucumber citrus water  lose star because pricing  <EOR> Meh  came entry because somewhere super early didn't anything home breakfast  briefly looked over menu interested trying juice Acai bowl  Once realized more hungry thought decided order breakfast burrito Acai bowl watermelon strawberry juice smoothie  total 18 bucks damn! Anyway juice fine  burrito no flavor whatsoever  give little salsa side spice but even sufficient  Eggs just need butter salt contained none that  acai bowl good back three times order again  Others really expensive flavorful would liked  <EOR> Stopped today first time   Chocolate Veggiechino   delicious  love use all natural ingredients  would suggest Cafe anyone looking healthy alternative  <EOR> My daughter came workout ordered 2 Wellness drinks green grapes green apple pineapple orange lime wheat grass kale spinach collard greens ginger flax seed agave   good refreshing    Loaded antioxidant chiller green grapes blueberries blackberries agave nectar ordered daughter's friends tastes grape delicious very sweet which good   Location convenient  come back definitely  Just found loyalty cards  buy 10 smoothies 11th free  dollar off if check yelp  bad deal <EOR> Love veggie burger tofu fries  Food amazing even give free green water which all drink  manager Patrick super helpful recently catered open house me  love place  5 Stars! <EOR> So delicious! drove past place few times gym finally stopped today  G P veggie burger jicama fries wow! scarffed down quick  Yum  <EOR> Slow service  front line made wait 7 mins  Love juices but its bit overpriced  <EOR> I looooove loaded antioxidant chiller juice! absolute faaav one! also love tofu fries summer berry salad shrimp! Overall recommend! cashier such cutie big blue eyes <EOR> best smoothie ever chocolate peanut butterr     died  <EOR> The people behind counter greeted immediately when entered  food delicious made timely manner  Gluten friendly food available  your food dine experience  <EOR> Because nearby LVAC place kinda become mecca yoga pants arms day guys  if put constant influx crowd you're good eat here  actually shocked some people wearing gym days   anyway     I come smoothies food  always found food really bland overpriced  gluten free bread terrible  Don't bother freaking over it  tofu fries AMAZING  love love love these  pretty much only thing order far solid food goes  Buffalo sauce very tasty well nice vegan alternative comes if ask   I really love smoothies  coming few years now smoothies never old  super refreshing healthy really think reasonable price compared Whole Foods not mention taste way better     This location does nice outside seating area complete umbrellas which enjoy summer  <EOR> I came brother just little snack while ago  ordered chicken strips something stomach  chicken really dry did enjoy very well  But brother juicy burger idk name it   He also side tofu fries  tofu fries DELICIOUS  crave much  must!!! prices reasonable price  supposed healthy place going cost bit  <EOR> Wow! town wanted healthy meal  came based reviews  disappointed  salmon super fresh delicious salad amazing  ordered lemon vinaigrette side tasty   Sometimes healthy meal am hungry quick  meal enough spice seasoning feel full longer  <EOR> Green Proteins great ridiculously healthy food  real didn't know possible some things offer such low calorie ways  tried few different juices few different food items all great  I'd eat all time if wasn't expensive for personally   fancy drink meal cost $12 15 which middle ground pricing around city but consider coming more splurge  two locations each far heart Vegas but worth stopping if you're neighborhood! <EOR> The points effort  Otherwise bland overpriced misleading  blend 'juices' put sweetener everything  Pretty gross  'veggie parm' just spaghetti squash instead noodles marinara cheese vegan available no veggies all $9  'make your own meal' thing bland comes tiny container sauce  gave them couple tries because only vegetarian place around where stayed but next time we'll just drive further order veggie options thai place something  <EOR> When wrote initial review all smoothies little sweet taste  However trying food hella new favorite place eat    The service awesome place always clean food IN  SANE  really reasonably priced  Honestly place rocks  Breakfast served all day caloric value each item stated menu    For realz if looking delicious healthy quick meal any time day definitely recommend joint  <EOR> Want healthy lunch but boring one? place it! sweet potato fries great! <EOR> I can't enough place   best selection healthy food never disappointed choices always fresh prepared daily  <EOR> I came lunch meeting offices work lot first very hesitant never heard place  great choice health conscious eater   ordered peanut chicken skewers G P salad  portions big enough two people    staff really friendly   Prices very reasonable   Although bit far work definitely visit place again  <EOR> I've eaten couple times happy see healthier options popping around Las Vegas Valley  coming when craving burgers because Bison meat which tastes great! also Philly Cheesesteak well which equally delicious  last time flatbread pizza pretty tasty    I love concept but wish would give choice side salad instead Jicama strips  only Jicama hot sauce vinegar  also wish would blend drinks little better  ordered green drink peeling something stuck throat   wasn't pleasant but before drink good! sure just freak accident  <EOR> I love G P EVERYTHING menu good can't wrong  BBQ chicken pizza lavash way go  priced reasonably too  coworkers love because call order only takes 10 15 minutes there's still time other things lunch hour without rushing healthy but over priced meal  <EOR> One best best healthy restaurants eaten at  ordered Ahi salad ginger soup both tasted delicious  definitely coming back again  <EOR> Recently lunch before afternoon yoga class pleasantly surprised  heard food pricey which bit more compared norm but portions large food delicious  turkey club wrap tofu fries  fries crisp unique wrap great too  also offer complimentary cucumber lemon water  would highly recommend place anyone looking stay fit but still eat deliciously  <EOR> I am changing life style place helping  use spend 12 15 dollars DAY fast food  Now why did ever waste life crap everything place freaking delicious   having ostrich burger all say WOW! If eating healthy clean your way here's place you   me! <EOR> Multigrain pancakes delicious although don't use agave syrup use organic maple home lol breakfast burrito also delicious  Pretty much everything tried great    Except jicama fries  highly recommend love place!! <EOR> I truly fan place meals simple unseasoned  understand meals healthier but healthy does mean flavorless   look taste something cook home let tell great cook  guess if need gluten free items if vegan place offers extended menu  However also going need pay bit more it!  I ordered teriyaki chicken wrap tofu fries just chewy! let just add love tofu but really dropped ball one <EOR> I say well  However health nut review perspective guy never stepped inside Whole Foods   The atmosphere bright inviting  just looks healthy  Almost Jamba Juice but restaurant form  menus clear displayed nicely above registers few flat screens   I ordered bison cheese steak wheat wrap  comes side tofu fries jicama fries  tofu  wrap wasn't bad  tasted ground beef wrap  tofu fries surprisingly good  However tofu fan take grain salt  coworker other hand hates tofu fries   wish option order something unhealthy here  Just because want healthy entree doesn't necessarily mean want healthy side too  should able artery clogging potato french fries healthy ostrich burger  shouldn't limited all nothing healthy meal   My coworkers love place inevitably again  would never come own though  don't paying premium anything even if organic healthy  bright side female eye candy solid  <EOR> To perfectly fair    All eat greens proteins! place coming home perfectly prepared meal  blown away low calorie options huge selection great everything tastes  If tolerate pretentious yoga pant wearers obviously into fitness body builders then place amazing! <EOR> Really enjoyed food    This first time eating bison must say yummy   I'm now search eatery area serves bison  Everything delicious healthy which extremely important physique competitor  check place again when return Vegas visit <EOR> Super good  Feel good food   I ordered BBQ Chicken Pizza  hungry couldn't snap pic time  fact eat pizza before guest could even sit down start eating pizza    The place legit workers friendly food fresh  A+ five stars me  <EOR> Such healthy place eat  Your food fresh right order it  Great environment  <EOR> This new favorite spot Las Vegas healthy quick bite! heard place friend addicted ever since    What order Turckey Burger plain wrapped Lettuce shell  amazing low cal low carb  Tofu fries  taste cheese sticks! good  dont care Jicama fries skip those unless ultra healthy kick  Cup water  MUST  free cucmber infused water tastes wonderful  Juice  ginger limeade favorite! under 200 calories packed healthy fruits veggies! neer imagined would crave green juice but tastes good! perfect consistancy drink stays cold long enough enjoy it    Best part place packed healthy people all time! if need some insiping your soft butt gym check place eat! lots HOT guys and girls check out  also wifi yelp    Make sure check dollar off juice smoothie Only downfall slightly pricy  If Jr  Bacon Cheese diet isnt your place  But remember spinach tofu fruits arent cheap buy  <EOR> Come reading Amazing reviews  Food totally low quality terrible  quinoa chicken salad  pretty much quinoa few  pieces chicken  dressing very some kind Asian flavor could if chicken old dressing bad  Well $11 later eat lunch somewhere else  Would recommend sure  <EOR> Three stars means A OK far experience Greens Proteins    yet try any food when around doing update review     I want give more stars because really enjoyed both drinks purchased place      First time Green Leaf Berry Blast     nice mix berries leafy greens   came sort purplish brown color but really tasted great filled up   The second time 'Wellness Drink' which mixture green grapes apples limes some other fruits then bunch leafy greens     taste fresh fantastic really hit spot workout     yummy all good stuff it     Customer service fine both visits    drinks ready snap    atmosphere place inviting comfortable works health conscious atmosphere    could see myself eating here   So why 3 stars?   deducting star because 8 bucks pop well seems bit pricey cup juice   But doesn't keep away    The other star am deducting 2 reasons    Lack nutritional info use agave nectar every drink offering    track everything take would think place serves healthy food could offer more simple calorie count   much sugar drinks?    Macros important lifestyle    would see more comprehensive breakdown   And agave extra sweetener just unnecessary really healthy choice IMO   I am eager try some food offerings     update offer better review time  <EOR> Place perfect decently priced  going back sure  ordered bison wrap took while but made fresh ordered it  liked wrap because didn't fall apart eating it  wife also wellness shake she thought great if stuff tastes melted lettuce  <EOR> Was doing no carb thing while really hungry  Vegetarian co worker suggested place    Food edible think ordered wrong thing  Buffalo Spinach Wrap pretty disappointed  pretty bland mushy all could really taste wrap itself which pretty damn disappointing when paying Bison meat  Jicama fries nice but cold didn't realize they'd raw  Silly me  actually didn't finish meal $14 pricey ugh     One other co workers smoothie looked absolutely wonderful another little pizza thing looked lovely  place would normally choose lunch think inexperience may done wrong here    I am pretty generally opinion Vegans Raw Foodists Health Food Prophets care more well food follows certain rules tastes    Greens Proteins kind tastes compromise  Mmmmm   compromise   Yeah  No  probably back future Smoothies look great hope just ate wrongest thing  give place another try hopes something else order enjoyable  Otherwise just felt paying triple price grocery store deli food order say healthy! eat raw vegan carrots!  <EOR> I come regularly quick healthy snack usually order freshly made juices   tofu fries very tasty amazingly seasoned however menu states BAKED when actually FRIED automatically lose two stars false advertisement which complained management several times STILL haven't changed menu    There 5 6 different fresh juices menu taste good but could use little more variety   Nearly all juices contain grapes agave nectar   Wellness Drink which contains spinach kale also adds much pineapple orange agave making fresh juice overly sweet   They located across LVAC lot people coming gym seeking healthy meal   But don't fooled!! lot menu healthy however things sauces cheeses dough batter etc  almost defeat purpose here   If you're truly seeking wholesome order plainest rawest things menu   I greens proteins convenience taste but think better similar establishments   Also little pricey but large menu choose from  <EOR> Food basic cost it  pricing disturbing  $2 00 EACH extras such 1 2 c rice???  I ordered tuna salad less cup made salad probably less 2oz tuna within salad  rest salad consisted extra large diced vegetables   I very disappointed cost portion size mediocre food  <EOR> Great food great atmosphere fabulous coffee  July   everything ordered no old food sitting around  made such terrific Mocha cinnamon chili dearest ordered second one   When back Las Vegas happily back  <EOR> 5 Stars didn't even eat here    HAHAHA  Came Saturday evening because boyfriend wanted something healthy yummy   place bookmarked forever wanted give go   only thing doing detox which means no food just watch eat take big whiffs food LOL located right LVAC Flamingo 215 which perfect location it  Everyone eating G P looks just worked work love working out   Very healthy clean fresh feel place  order counter someone brings your food you  Everything menu looks good love calorie count everything    My man ordered _The build your own protein plate chicken breast $9 99 broccoli cous cous bbq sauce thought going small portion but more enough looked delicious _Hummus plate $5 99 comes plain hummus roasted pepper hummus served soft pita crunchy lavosh _Green Shake Smoothie $7 50 love don't add sugar smoothies    smoothie particular over 600 calories though!!! But loaded all good stuff  some sips this   very rich creamy definitely would great meal replacement!   My bf said everything very tasty he plenty left over  The prices actually very reasonable compared other healthy places cater vegan raw gluten free HCG diets! service great too! Especially guy brought food out   Even though silverware self serve fountain drinks he offered them boyfriend checked couple times can't wait actually eat here!!! aghhhhhh <EOR> Acai bowl great refreshing but overpriced  Hummus pita   confused why tasted bland  texture all wrong hummus shouldn't hold shape scoop ice cream  didn't taste any spices oil lemon anything hummus taste hummus  think just hummus needs called something else  Actually tasting again just now kind sweet  stuff? couldn't less hummus  <EOR> Probably everyone but if you're looking healthy meal then check place out! Some meals bland but least know you're eating real food healthy organic ingredients  drinks good some hit miss recently green heart drink way gingery! <EOR> Food always fresh tasty   Service good   Place clean   love place   Lots healthy choices  <EOR> The steak salad awesome surprisingly filling  V9 juice disappointingly bland so bad add some Tabasco add some favor even then sad  Fresh juice supposed flavorful vibrant  high hopes place <EOR> Very friendly staff welcoming atmosphere  ordered chorizo burrito since vegan option  Nothing amazing where wild taste buds  Same banana peanut butter smoothie  Total 2 around 19 dollars  Id definitely come back try other things  also should expand vegan food options  <EOR> Great food chicken wrap great  even small Vegan menu pizza nachos  Overall great place healthy living  <EOR> Consistent delicious!  try wellness drink! eat everyday  barbecue chicken pizza favorite  <EOR> They best green smoothies never disappointed food  called order Raul super nice helpful! <EOR> love turkey burger great workout! <EOR> 1st time check out  ordered 2 regular size Peanut Butter Banana smoothies  did really pay much attention list ingredients  perplexed when both came green gritty  flavor different thats fine but really expecting cost $17 00 2 regular size smoothies  Really? coming back smoothies but food looks great  Good ingredients but cost you  stick Jamba Juice smoothie fix  <EOR> I absolutely love place  multiple locations every time eat restaurant never disappoints  consistent delicious  tried lot menu seems delicious chicken wraps spinach wrap   course! also add amazing sweet potato fries which best sweet potato fries ever eaten  also amazing breakfasts comforting soups!   Trust when say place disappoint  healthy delicious just can't that  <EOR> Another beautiful day Las Vegas leads another trip healthy oasis Greens Proteins  recently revamped menu making easier find ingredients savory menu items  staff always friendly smile face always willing help anything no matter if first timer veteran  wife hold green ginger limeade staple here  perfect blend ginger limeade vegetables rancher would scoff at  food always seasoned T  grilled vegetable wrap awesome choice those time meat does sound appealing but those want meat bison burger definitely full void  personal favorite California grille chicken wrap  Don't forget your tofu fries! know sounds weird screaming loud but trust sauce definitely believer   The place screams come study chill if feel it  definitely coming back  <EOR> Staff rude often forget ingredients suppose come your order  eating awhile but fed them forgetting onions tomatoes SUPPOSE come order  hate being charged very small side dressing day being charged all next  time served very dry fries literally inedible  Spend your money business actually CARES customers  <EOR> I would add owner did contact apologize very much respect that  credit professionalism he would extend apology ensure he address complaint staff  Very appreciated    Thank you! <EOR> I barbecue chicken pizza  Yum! Great lunch calories minimal   felt price reasonable  location clean  Service quick efficient  <EOR> G P thank being good me! Everything menu delicious   My favorites according season Summer Breakfast Acai Berry Bowl Chocolate Veggechino  Winter Breakfast Real Deal Oatmeal  Greek Scramble *** Whey pancakes bananas agave syrup YUM!! ***  Favorites ANYTIME! Green Ginger Lime  Wellness Drink Tofu Fries Tofu Soy Chorizo spinach wrap *** Vanilla coconut power balls <EOR> Came thinking going offer ORGANIC food drinks but huge let down  They're selling product stating healthy but really where health benefit buying foods drinks contain gmos chemicals?!?! When asked if any organic produce gentleman stated some but couldn't tell therefore leading believe none organic  Call food snob all want but if you're going proclaim yourself healthy alternative then sell non gmo organic foods  <EOR> Watermelon Juice yummy! Veggie pizza pita bread good just enough quick snack girls I  Two thumbs up! <EOR> A great place healthy meals variety options choose from  eat few times week frequently order meals pick through chow now  <EOR> I enjoy place several times but seems when owner isn't around food comes little sloppy chicken consistent sometimes extremely dry overcooked other times very moist tender ordered eggs homemade turkey sausage all came barely warm tofu fries came barely warm shrunk extremely over cooked again only happens when owner manager around  food also comes SYSCO Company which lot items frozen GMO    Something bothers more anything notice things because used work health department almost every time younger boy serving making smoothies hispanic chef cooking wiping noses faces scratching ears coughing even gloves on don't wash hands change gloves continue cook serve food  seen them something dirty every time am those 2 shift  couldn't believe saw chef sticking finger inside ear glove continue cook then cancelled order left    I hope owner corrects because won't back while seeing that   It's shame because really liked place   Just give UPDATE owner contacted couldn't NICER am very confident everything addressed corrected  Thank You!!!!! definitely come back in  <EOR> I first time morning loved it  ordered Watermelon Strawberry Cocktail  Its delicious  pricing bad considering everything healthy  smoothie drinking 215 calories  Everything shows much you're intake is  staff really friendly place clean  outdoor dining well  <EOR> Service amazing here! wide variety items choose from  little pricey  Wellness smoothie california chicken club sandwich 25 00  excellent! <EOR> Yummo! Very fresh green juice huge portion it  <EOR> Finally taste heaven WEST Sideeeee! *The bison burger wrap all then some  Ask 1 2 jicama 1 2 tofu fries *The chef skinny salad perfect combination greens proteins topped amazing dressing   *Berry blast wellness drinks meal perfect breakunch  Breakfast lunch combination Keep consistent work G P's! <EOR> I love restaurant but unfortunately worst experience delivery option   website does clear charge fortune bring food then amount account even bigger    no could give answer    lost money!! <EOR> We ate Sunday   salmon husband veggie burger    food poisonong fish three days later still sick   never eat again  <EOR> This second time Greens Proteins first time Eastern location  comparison Flamingo location more  service 5 5  employee helped really informative  built own plate bison patty avocado brown rice  tasty sauces  teriyaki sauce patty lemon sauce avocado  asked medium rare came perfectly pink  area clean well blast AC  reason took off star because food did take awhile waited 10 15 min feel food little overpriced get  bison burger few dollars less plate would gotten more  All together spent little over $15 plate  All all great would definitely come again  <EOR> I visited place good workout becuase could smell when gym  Just irritated food taking long arrive nice gentleman brought cabbage wrapped burger  best burgers ever had! meat seasoned perfectly everything delicious   I realized takes time prepare good quality delicious food  going back don't care long food takes because well worth wait  friendly staff!! <EOR> Love location convenient cause right next where tan  employees hit miss being nice  But healthy great food! Check your bags before leave your order! <EOR> this place used able away long wait small menu outlandishly high prices but now no longer only healthy quick eatery vegas   they few standouts menu satay smoothies but rarely stop anymore newer additions valley krayvings protein house protein source   also don't use organic products majority time <EOR> I called delivery  instructions asked no red onions even put caps  pizza came them  called placed hold ten minutes hung then called back placed hold again  just gave up  infant can't just throw car pizza made correctly  paid 17 00 pizza tip delivery fee can't eat  no longer business  understand human error but being placed hold twice ridiculous  <EOR> Generally unimpressive  the food healthy service quick  But flavors portions kind weak    The Skinny Chef Salad OK it spicy mustard dressing    Definitely avoid jicama fries  just cold raw slices jicama seasoning    I would rather spend money elsewhere  <EOR> It's ok    If trying eat proper id rather just cook myself   not blown away flavor choices menu    the tofu fries even bore! <EOR> Came first time few days ago pleasantly surprised! First off love bright green colorful decor  fresh feel it  greeted bunch smiling happy associates  Props manager because everyone great attitude  young guy Alex register great recommendations told take wheel order something he thought would enjoy   boy did I! He set Bison Wrap some sweet potato fries  delish mad props Alex hook up  Ambiance nice lots people work breaks fresh gym chatting happily over meals   I definitely back soon! <EOR> The green wellness drink awesome  took them while though which didn't understand because people already received order  Must've mix up  way still yummy spot  <EOR> Great lunch  Healthy eating  Great see place doing things differently  ain't no burger joint love it  <EOR> Took Red Hat Society girlfriends great time all  Eye candy everywhere  Cheerful staff  Loved veg pizza took half home  1 problem avocado ordered extra sandwich missing when arrived  Tip included bill pay separately  Would recommend alternative fast food  <EOR> Good food good price good service   Turkey burger egg sweet potato fries   First time trying sweet potato fries actually good least place 3 times just last week since moving area <EOR> I brunch location first time last week using Groupon before expired   supposed meet Suzy H  son but due miscommunication she Eastern location instead   No problem   Intending share food just meant ate two breakfast items all myself Granola Crusted Whole Wheat French toast Greek Scramble   Sure could taken leftovers but just kept eating until nothing left but parsley   guess hungry earlier swim but also because food really good   I'd Eastern location two years ago so so experience dinner much never back there   brunch though changed mind G P   would certainly come back anytime morning meal   excellent service throughout contrary own belief cost breakfast wasn't pricey thought would $13 94 both dishes   course having Groupon handy made even cheaper but still   look forward returning myself Suzy H  anyone else wants healthier breakfast decent price      P S  Suzy H  ended eating breakfast together all via cellphone    friends <EOR> I green shake turkey club wrap both very good! Everything fresh  currently 8 months pregnant perfect spot healthy eating  definitely back! <EOR> Delicious food! husband both ordered wrap bison turkey club  Very tasty filling  husband wasn't huge fan jicama fries but liked tofu fries  food filling without making feel stuffed  Can't wait come back try some juice out  <EOR> We LVAC right next Greens Proteins heard really good things numerous people decided give try  did regret it! portion sizes amazing  staff friendly helpful guiding through menu catering particular tastes  Trust try sweet potato fries !! only knock place little bit pricey side if getting food smoothie but its worth considering quality  food service  Overall great place eat along great experience  coming back! <EOR> Great place green smoothies juices healthy food  Some favorites salmon bison burger  wanna build courage ostrich burger  another time  Prices also very reasonable here  Modern look feel th place  absolutely become regular here    Yum yum <EOR> This health food fast food restaurant which hope becomes trend   great vegetarian vegan raw food addition healthy build your own plates where pick your protein greens other items   smoothies green drinks delicious come although pricey   service bad but don't wait tables   wellness green drink well almond coffee chocolate one   Insofar food gr8 breakfasts well lunch   Try faux chorizo tofu scrambler spinach rap   Bison ostrich burgers available carnivores  <EOR> The best green smoothie ever had   back before head home state    This place clean service great  kept looking food items everyone else having all looked delicious    I am very happy found place  <EOR> Had vegetarian pizza vegan cheese  great tasting full variety vegetables  <EOR> I come every time Vegas! amazingly delicious healthy  strawberry watermelon drink MUST! highly recommend    Although bit away strip worth uber taxi there! <EOR> This place best  worth price why invest your health? Food tastes great everyone awesome basically live here  <EOR> It's always good eat healthy every now then  post # calories items  pricey sure you're willing fork money healthy food    They've also pizza which surprising me  Gonna recommend BBQ pizza one  others don't sound appetizing personally    If order drinks grab epoxy app virtual stamp card  Cashier told Wellness Drink most popular  pretty good if grapes    My favorite tofu fries! always try extra order 0     I've few times times where food bleh depending order other times they're decent  Aside tofu fries nothing else stood just give yourself few visits try various stuff   The turkey club sandwich also wasn't shabby  But definitely better eating Sweet Tomatoes every time want something healthy  <EOR> Food good Ahi Protein Salad every time in  atmosphere clear open  always busy which good sign  staff friendly quick your food you  meal itself always filling  food little pricey though which fine just means can't eat every day but over all highly recommend  <EOR> Healthy options LV? take it! Come post workout! I'm love wellness drink  point last week 5 days row! Kinda pricey tho    minusing star that    otherwise    always happy visiting GandP  Outdoor seating good dog owners! <EOR> You spend little more good food   ton ambience but all staff always friendly professional food gets served pretty quickly  <EOR> Came around 1030 morning grab lunch way work  ordered turkey club sandwich turkey bacon took 15 minutes literally other person restaurant  dont know if 15 minutes really effecient 98% cold sandwich but fresh somehow translates slow service  Ive heard smoothies great several people came while waiting smoothies gone  Maybe Ill try future but sandwich underwhelming worth $9 price tag  <EOR> Second visit night day 1st  think name Stefano didn't catch name supervisor night  extremely nice  used check Coupon no backlash time staff  Food amazing Bison wrap!! Love it!! back again  happy place second chance     Ps  I forgot fork knife supervisor me  Very nice !! <EOR> Absolutely love place  daughter least twice week going couple years now  food always fresh now people work know know usually order  <EOR> We California visiting Las Vegas hubby we're looking healthier options ran into place   food absolutely delicious!!! <EOR> This place awesome! doing raw fitness diet 2 places could eat  food amazing lot selection  Finally good clean eating place  more 3 times weeks plan more <EOR> Kale Harvest Salad 3 star   Chicken Quinoa Salad 3 star    Both delicious  better but good price point healthy place  must try pizza next!   Service 5 star  <EOR> First time great environment! Fresh fruit healthy egg white omelette 13 22 tip! Fast friendly  <EOR> Taste 3 Creativity Authenticity 3 5 Atmosphere 3 Service 3 5 Bang your buck 4  I want place but def still looking other options  Came gf cause she mood healthy light bison wrap tofu fries broccoli cheese soup    lets start soup know healthy places known bland food because sodium big factor when comes health but nice little packet salt which supply soup edible  Now bison wrap bad great nothing special  bison again no flavor but noted health food spot understandable some sauce provided made wrap taste better ate just fine  Now main problem TOFU FRIES if might well eat cardboard probably taste better better horrible texture flavor processed plastic?! ive similar tofu fries before way better def recommend trying napkins  Overall where place going being health nut cant really complain just wont eat let gf enjoy it  <EOR> Really sad juices able ordered bottles enjoyed later   and far healthy base most juices fruits green grapes fit name?? really hoping more veggie based drinks   for flip side only looking juices didn't look anything else menu   if back maybe another star update order    <EOR> Salads salads salads    Why can't ever just salad?  That's all need when visit Greens Proteins    Their steak salad divine  Perfectly cooked filet mignon romaine arugula bleu cheese candied walnuts roma tomatoes pickled onions caramelized onion vinaigrette  know right?! goto also swapped filet grilled chicken if looking something bit lighter    The Ceasar Salad simply delicious  Romaine Lettuce parmesan cheese parmesan crisp EVOO Caesar dressing  Adding chicken highly recommended   I've never sat enjoyed garden treat space but plenty room if chose so  staff friendly food comes decent rate nice healthy treat won't break bank  <EOR> I almost place gym LVAC bison burger teriyaki sauce basmati rice sweet potato mash always comes super fresh  Love place! <EOR> Staff friendly helpful good environment  albacore tuna salad wellness juice  Wellness juice great very tasty  Albacore tuna salad good  I thought would slices fresh tuna top salad since cost $10 but instead lump canned tuna diced tomatoes cucumbers butter lettuce  wife barbecue chicken pizza chicken wasn't quite good quality either  <EOR> Plastic great material but would rather smoothie   While visiting location yesterday purchased berry smoothie five year old Green Ginger Limeade smoothie myself    While drinking smoothie felt odd texture mouth thinking piece hard leaf some sort chewed only find did break into smaller pieces expected  When pulled mouth small piece plastic equivalent laying 3 grains rice end end  showed very kind young lady rang earlier she said she sorry she would share finding manager    Thinking just fluke continued sip drink only find another piece plastic fourth size first  counter asked speak manager  woman addressing informed she manager  then explained second piece plastic sucked through straw  she said night before she seen piece plastic grapes while removing grapes packaging  She made circle hand show approximate size said plastic piece approximately size quarter then state since clear made very difficult sort grapes    I visited location past no issues  employees manager very pleasant friendly during visit  problem fact manager stated she saw plastic grapes yet she did take time stop process cleaning them order fish piece plastic   only think many health conscious patrons come expecting healthy treat did   fact own baby looked approximately 4 5 months old enjoying smoothie just hate think someone else's child could choked piece plastic    In future would suggest fishing plastic training employees also keep watchful eye things should present among fruits vegetables juice  whole thing could avoided very simple precaution  <EOR> 