The worst pizza place  Take note call order come pick give your pizza away wait 10 mins them another  Second time ordered online said pick 7 05pm 7 15 gave pizza away again even though already paid online advance  rather Papa John's less stress pizza before estimated  time  Oh hot n ready pizzas never ready there's wait  <EOR> Let's straight only Little Caesars because broke desperate something fast eat throwing party you're fond mediocre pizza   fall into broke desperate eat categories   Little Caesars isn't terrible     certainly paid more crappier pizza accident course because enjoy torturing wallet taste buds    But don't think there's really anyone says Man sure could some Little Caesars right now! Basically tasty enough think your $6 wasted   Nothing more that     For particular location never wait hot n ready usually pretty quickly   employees your typical fast food employees most professional service world but fine enough cheap pizza swipe your credit card  <EOR> Customer service terrible server Dreshauna shes rude no personality  Shes suppose work customer service environment  Disappointed <EOR> Caaaahhn heilp yooOouu says frog working front  Yes yes can  ordered hot ready wasn't even ready   waited watched girl back run fingers through hair    Everybody rude hanging front lobby looking some dog   guys work some hot ready pizzas hot ready ?! gave pizza bum kinda felt bad  Hope he doesn't sick  <EOR> The service received Little Caesars thinking Four Seasons  Friendly staff great service most importantly made situation right going above beyond anything do  <EOR> This location seems always most perfect hot and ready pizzas  Even during rush employees keep cool smiles  new favorite location Little Caesars! <EOR> They aren't prepared! NEVER! gone several times every time people complaining long take don't rush ever  Worst location  suppose Hot'N Ready but never supply ??? <EOR> This place deserves 5 stars because best little Cesar's ever to  people nice very speedy  longest ever waited hot ready 5 mins  Every thing always cooked fine  really prefer location over Durango  never problem many  Thanks girl black purple hair brown hair braids being awesome 4 8 during huge rush    Edit okay just finished getting pizza literally never seen location busy  told would 10 min wait again barely 4 mins but super packed! wish could tip kids really rushing everyone's food out  <EOR> Hot ready joke but even more busy days football Sunday probably weekends general   Unprofessional staff doesn't know monitor call orders correctly  watched people came waaay large orders before did  ridiculous since ordered thing  young lady tried lie saying she called name probably cover herself front manager next her  Funny thing never left waiting area no name sounded anything close mine  Only gave two stars because pizza good value  <EOR> My boyfriend ordered bread sticks krazy bread made wait because ofcourse don't ready AGAIN  he waited he food when he home we're getting ready eat  breads even cook right should say even cooked all most likely  place terrible!!! suggest everyone location!!! <EOR> Undecided lunch decided grab hot ready lunch combo  other customer sitting  paid told would 10 min  convenient  only half hour lunch since work home  Hot ready means should product ready when walk door cook once ordered  Sorry Little Caesars never again  <EOR> Being non meat eater am always sure phone ahead place orders take adequate notice  tried calling location several times no answered phone  checked website reviewed vegetarian options very happy see accommodate those don't wish eat mean  However haste slap together bland tasting pizza must paying much attention because found random pieces sausage veggie pizza  Needless say mortified put meat mouth! Sure cheap pizza teenaged daughter could really care less quality but do  Perhaps if actually adults working rather bunch teenagers never seen adult working any time pizza daughter would better quality control over pizzas being made  Needless say doubt ever eat again  daughter sure want random pepperoni pizza but no thanks pass  Bad customer service bad food! <EOR> I very much wavered between giving place 2 3 stars  opted 3 mainly due sheer entertainment value provides lately service much better used be    A nice takeout fast food pizza joint am old enough remember back 1980's serving square pizza  Those days long gone now puts them map $5 large pepperoni pizzas available Hot 'n Ready immediate pickup great last minute family dinner value  $3 more opt Three Meat Treat Deep Dish but recommend calling ahead those often available immediate pickup    This restaurant largely remodeled while back now dark wood fixtures displays  staff young particularly customer friendly but adequate efficient  often entertaining when call walk often hear see kids yelling each other over various things  Oh young again     I've customer Caesars years must say service improved greatly  time when would busy even calling ahead could expect half hour 45 minute wait time  seems alleviated now always call ahead order usually available pickup upon arrival    Overall recommend place quick value pizza particularly efficient last minute dinner choice family  Just remember call ahead safe  <EOR> Don't call order   I called order  Ready 10 15 minutes  When give them name employee starts pull order then says she forgot something  Puts pizza back warmer rack runs back  sit minute  Another employee comes pulls pizza gives customer just walked ordered   First employee comes back can't find pizza ordered another one   I waiting 30 minutes store 15 minutes placed order   Just don't call your order!!! Walk they'll give what's ready  If someone's else's order not    Next time phone order 5 same pizzas fake name walk buy just one  <EOR> There never hot n ready pizzas ready 15 mom wait two pepperoni pizzas   seems theme location  <EOR> Thanks making buy pizza cutter cut own deep dish  If  wanted could just bought frozen pizza grocery store  <EOR> This little Caesar best north las vegas    Quick efficient  Durango terrible customer service   wanted try bacon wrap pizza durango store employee said didn't them anymore   I knew special might gone but wanted badly   you know can't wrong bacon period!  Lol    the lone mountain store happily said yes when asked   my business here   thanks <EOR> Rude bitch register  No personality no customer service skills  Sunday 6 45 pm 6 5 2016  ever working register  never back place  complaining owners corporate!!!!! disappointed! <EOR> What say? Five bucks pizza? can't it  Granted Chicago Style something you'd expect find Italy but money convenience hard beat  Add some crazy bread wings you've pretty darn good meal next nothing  If want spend little extra deep dish won't dissappointed  All all good meal great price  also taken phone orders past which even adds convenience  pinch can't decide what's dinner? Pizza! Pizza! <EOR> Been disappointed place recently  some crazy bread completely undercooked  eating raw garlic covered dough  last time ordered opened cheese pizza see 3 4 drowning sauce  don't much sauce could barely taste cheese  Bleh! <EOR> Called five pizzas told would ready 15 minutes  When down said couldn't find order  Finally spoke manager he told he talked entire staff didn't recall speaking me  happened customer always right? chose papa johns instead  <EOR> 5 stars amazing customer service front  come all time never bad experience  Unfortunately waiting wings totally fine wait all hear back outrageous amount profanity coming worker  hear racial slurs f bombs being dropped every other word  sorry but extremely unprofessional  Unfortunately everyone else's fault works she's such bad worker  least tried calm but she still quite some time  hope she gets some kind punishment because least two families children present  <EOR> I stopped Little Caesars because very trying day work wasn't mood  to cook  very friendly attentive  as soon entered facility    My order perfect  Service awesome  <EOR> So girl behind counter acting Supervisor due others being ill  2 09pm  asked girl if she'd allow $5 lunch thing  She said no cant    Um   if you're acting supervisor highest ranking person decisions   She didn't pick seriously little mad am 9 minutes past she still wouldn't it  Told yes aware rude say try moving management can't simple exception  Told she just lost loyal customer due yo lack working me  So   cause hungry now figure mood next     annoyed! <EOR> Straight comedy! Girl long black hair red glasses savage! walked 59mins until closing she said trying close people night longer  Then she rushing buy pizza   savage! Y'all hiring? <EOR> This worst place your hot ready pizza!  Every time busy pizza heaters but always tel 15 minute wait! NEVER 15 min wait!  always 45 mins! ask order every time otherwise wouldn't it  now hungry howies! Better pizza anyway! <EOR> I came Little Cesaer's third time did receive pizza hot ready  Today between 11 AM 12 PM arrived $5 lunch combo ready  third time happened  other two times between 5 8 PM Deep dish pizza same result  shop location support local businesses but if wait lunch hour hot ready pizza take business somewhere else  <EOR> One star more deserves  Hot ready joke little ceasers should sued false advertising  Ordered online pizza wasn't ready another 50 minutes promised ready time  <EOR> I don't know why come back food never hot ready say sit wait 20 mins crap pizza  ready! asked lady why she didn't tell before paid pizza going wait  She said hot ready putting hands we're going into it  Super unprofessional never going back ever!  Updating review fact just home didn't put lid sauce crazy bread sauce all over effing car  $20 pizza turned into $100 detail car  <EOR> hot ready took 30 min then gave another customer!  Has C health dept!! frame hidden behind dipping sauces! So much fast cheap pizza!!  REFUND!! <EOR> They worst service ever!! wait 30min order  then order wrong when home called them 8 30 pm guy answered phone said wait 30 min again other Order   he rude hung    called back he would answer hang    plus pizza brunt <EOR> Make sure call 2 hrs ahead time figure cook pizza  called 2pm order few pizzas told would 15 minutes when showed 230pm even started making them yet around 315pm finally pizzas  never give money location ever again  <EOR> This pizza store business awhile   don't know if franchise anymore   would nice if trained people work there   crew  making pizzas now doesn't know difference between round square   lol  ordered 2 square deep dish pizzas 2 little round pizzas  When asked happened girl replied  them   other pizza restaurant around may want somewhere where know difference between round square   amount cheese applied pie getting smaller also  <EOR> 