Saw reviews Yelp decided try place  pleasantly surprised  chicken cooked best ever all Las Vegas  extremely tasty juicy  owners very friendly great customer service  Also fruit drinks wonderful  place opinion best mexican food place all Las Vegas  would definitely come back recommend friends family  only thing kind lacking decoration eating area  Other A+++++  <EOR> Check your food before leaving ordered Chicken torta but when home carne asada  didn't time return ready work  Kind bothered because kind forced eat something didn't like  <EOR> Damn chicken GOOD!!!  I tried whole chicken 2 chicken tacos carne asado taco   Whole chicken Crazy good flavor   can't fake char grilled taste   even cook front making harder smell stop try!  Chicken tacos Hard shell cheese sour cream   Very good!  use same chicken grill which happy   Some place might rely pre packaged frozen tacos cook but place   Carne asada taco best asada but pretty solid   Also no fat which big deal   can't stand getting carne asada tacos when 20 30% meat actually fat     Overall highly recommended! <EOR> This place great! family owner operated shop owners very humble nice  tried chicken which deliciously seasoned perfectly cooked    The street tacos wonderful authentic! home made sauce world warned bit spicy though    If you're near sure drop support family restaurant! <EOR> The food ok   dark meat chicken great  but white meat little dry    appears might going through some growing pains   Water no ice warm   Wasn't sure if inside seating but found around corner    salsa relish bar sure grilled chicken? kinda off beaten path   Probably back <EOR> I March 14th driving twice day 4 days row finally stopped in  big mistake didnt stop sooner  chicken moist great flavor sides great literally nothing complain other fact didnt stop sooner  family owned business owner extremely friendly  price also extremely fair try getting much food price El Pollo Loco KFC Popeyes  Won't happen! Also he all sauces homemade! Stop ASAP! <EOR> Everything really good  tacos all kinds burritos chicken  even great rice pudding  Really good local joint  <EOR> The chicken grilled perfection over actual charcoal grill saint  freshly made salsa restrooms very clean  If want great chicken fair price check them out  <EOR> Super friendly helpful moment walked in  Prices great huge feast get   Hope fountain drinks in  <EOR> New shop but good reasonably priced chicken joint  Worth try  Serving size generous  <EOR> Everything ordered fantastic  chicken super flavorful great price much get  favorite menu item other chicken al pastor huaraches  fresh salsa bar best customer service long time  <EOR> We just moved Henderson first place tried! WOW! cannot flavor tenderness chicken  price incredible  fed family four 10 piece chicken meal much left over  Fresh food  cheaper fast food chain restaurant! found new favorite! <EOR> I diving smelling deliciousness several weeks finally decided stop try   Definitely returning!  Chicken great flavor  people very nice helpful  looks expanding adding big dining area  Can't wait try more items! <EOR> I just found delicious asada chicken tacos! meats very flavorful  new favorite spot tacos! prices great too! speak owner really respect appreciate he stands for  If found location yelp    don't question it    ment be    just go! <EOR> There horchata good  Tried 8 piece combo meal exellent  Chicken well season good grilled flavor  Came two sides 6 corn tortillas  Rice beans good over seasoned but plain  good balance   Inside looks work progress  came pick late lunch eat home would say more to go place  Overall good food great value owner working register himself why support chain when there's hard working small business grinding  back <EOR> BEST FAMILY OWN CHARCOAL GRILL  CHICKEN JOINT EVER!!! think found new  hole wall place   First thing first want address intoxicating aroma season chicken charcoal grill ugh right number 1 reason why walk place  looks empty outside Im kinda nervous place might good but wrong  Since newly open 2 months now operating ton LOYAL customer take away since dining area yet completely finish  also working in process setting patio outside thats gonna LIT when its all set done  see myself smelling grill eating outdoor YASSSS  inside small cozy bad thing Customer Service guy Lady owner really nice talk made feel welcome its home  reminds when walk TIO TIA house ask whats dinner?  Lol     SALSA BAR big deal always enjoy selection salsa adds more flavor food salsa bar clean homeade delicious freshly made daily   Food order whole chicken combo 6 tortillas 2 sides which Rice Beans plus small bag  tortilla chips which 13 99 plus also pay $1 00 extra side 6 corn tortilas total reciept $18 93  2 adult 2 kids couldnt finish chicken take leftover home  If Mcdonald other fastfood would easily atleast 30 bucks healthy but cant price  chicken flavorful not dry all   Next time eat fastfood consider place first promise wont regret    Overall would give place 10 10 rating <EOR> Chicken delicious  place looks clean  easy pass many times  decided give try dinner loved it  Definitely better pollo mobile that place let down   <EOR> Love love love chicken!!! new spot does disappoint  Aside food owners extremely sweet! <EOR> Came randomly because husband flyer liquor store corner pozole picture looked really good !! also some chicken rice beans really good tasting burned all perfectly cooked kids enjoyed owners really nice fast order !!! <EOR> This chicken legit!  Love it!  Great little spot super super friendly willing help  If find you'll see smoke coming grill  smell street awesome  know exactly your for  Very clean establishment variety sauces  Try homemade tomatillo sauce very good perfect kick  chicken speaks itself  know going good before even tasting it  Flavorful throughout just skin  Rice beans amazing rice little garlic flavor probably best beans ever had  Chicken well red sauce but green sauce just good <EOR> WOW!! pass often always see them grilling outside but finally decided stop by  lady took order very nice food quickly most importantly food AMAZING!! good!! Oh able feed girls myself under $20!! Where else kind deal?!? fantastic  We'll absolutely back! <EOR> I've visiting lot chicken restaurants Las Vegas but when found El Dorado just wanted stay there  Everything good fresh really love clean place was  Definitely going come back  <EOR> Hi family pollos el Dorado food great customer service excellent place clean very simple but excellent food best chicken ever eat  <EOR> We few nights ago order go  owner very nice helpful choosing dinner  menu varied  ordered whole chicken beans rice sides  chicken moist seasoned well beens delicious  price very reasonable  place close house excited restaurant within walking distance  Nothing ever survives location hope people choose there  going back sure  <EOR> Amazing flavor! Vegas hidden Gem  skeptical first until tried it  <EOR> This place opened 3 months ago  I'd stop Minit Mart corner Russell Mtn Vista look over smoking grills parking lots smell wonderful smell chicken cooking over wood fire  If wasn't terrible entrance I'd stopped before   I finally made today  glad did  $7 3 piece 2 sides tortillas  tastes good smells  hint citrus mixes herbs charbroil  Delicious!!!  It's small place entrance set small dining area right  Nothing fancy  huge room occupies rest building more dining large functions   Staff friendly  Good customer service   I'll definitely back  nice selection Mexican food options explore  Simple priced right  <EOR> 