My sister already warned expect sandwich cold because first time she ate she expecting hot sandwich  ordered Bobbie which basically Thanksgiving dinner sandwich turkey stuffing cranberry sauce  good wish more cranberry sauce portion  sandwich would 3 5 stars   My reason round down came group 7 half them restroom  claim two tables sit table sits two thinking no else would sit other chair because here  true  would think if someone sitting table you'll find different spot least ask if he she sit there  Well case  guy just sat down friend standing between us  didn't really care begin because thinking they're just waiting to go orders  Nope  orders first started eating table claimed  guy standing placed sandwich front although back them spot  WTH    when turn eat hold hands while those two jerks table  <EOR> This place return list  bobbienext time cater  <EOR> I showed last minute catering order   staff able throw order together very quickly way   quality consistent usual high standards  am grateful great food service  <EOR> I liked real turkey sandwich  guy saidnthat pulled Turkey every morning  chesse steak also really good  give them 4 because asked mustard didn't give any Turkey reminded Tuna  Overall would recommend place <EOR> I last tried Capriotti's meatball 8 years ago  Today decided give them 2nd go    The only good thing say sandwich hot   bread soft but upon first bite knew why bread wasn't baked enough  gummy   meatballs flavorless did look taste fresh sauce?  More tomato chunks sauce   I tossed whole thing    Currently looking lunch replace if anyone suggestions other Capriotti's   I'll never Capriotti's again  <EOR> Thanksgiving June    Dude   Why everyone keeping place secret me? know jones good sammich  know need sammich fix  know down Thanksgiving Day cause leftover turkey business  today didn't feel eating pre sliced pre stacked lunch meats served others Elementary School Cafeteria  expectations being similar Jersey Mike's something  soon read menu Wait!!!    REAL Turkey??    I didn't Bobbie   lunch dozing 2pm meeting just cool    regular ALL fixins  First bite trying kitchen Hi Five little lady breaking down 15lb BUTTERBALLS all day  She deserves gold medal sticker    Needless say very satisfied   lose process meats come instead   Cucumbers don't belong sammich anyway   going back tomorrow try Hot Sub    <EOR> Amazing subs!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!24 7!! Good prices  Just don't expect fries sandwich  <EOR> This sub place come Vegas!!! Just received excellent customer service Cat    She knows talk customers    Thank you <EOR> What took long finally try Capriotti's?  sure why took long paths cross but fate would office Thanksgiving party fortunate enough meet Veggie Turkey   For Capriotti's general I am highly addicted Capriotti's moment   Which odd because usually sandwich type girl nor particularly care fake meat   Something particular sandwich however hooked   The bread nice little crust outside while still being soft chewy   toppings always fresh   perfect balance ingredients much lettuce like most places do skimpy meat cheese   sweet peppers?  opened whole new sandwich experience   l o v e some sweet peppers   The employees super friendly can't recall any problems any orders   Plus sometimes $3 off your next order if survey your receipt!  I've also theVveggie Cheesesteak really wasn't me much fake meat   tasted fine just couldn't handle much fake chicken   think would really good sandwich someone newbie vegetarian   My only gripe Capriotti's don't offer free water   think should required every restaurant free water customers but unfortunately  case   really really hate paying overpriced bottle water   For particular location The employees great pretty fast order   store pretty messy though aren't lot places sit down eat your sandwich   probably best just pick eat elsewhere  <EOR> I'm obsessed Capriotti's  never really liked eat sandwiches but eating am officially sandwich fanatic!!! eat once week order something new each time  favorite Philly Cheese steak grilled onions Soooo good   truly good gets! Perfection  <EOR> Wow excited found really good veggie cheeseburger  know right? veggie burger Capriottis? scratching head when saw menu  Didn't even know there  But thrilled because veggie burgers other places none good one  loved much didnt fall apart easily wasn't bland all  Justin add some grilled onions mushroom tomatoes lettuce cheese mayo ketchup  all between kaiser buns veggie cheese burger heaven  yum  also pretty big small order saved other half later  Also bonus price! only cost 4 50! Plus service usual awesome! thing though stil needs improvent cleanliness tables  just needed wiped down more  crumbs grease left over previous patrons  Other everything gravy! <EOR> Love catering trays  Whenever show sandwiches appreciative attentive audience  <EOR> The best Sandwiches ever eaten franchise twenty Vegas locations  ate listed     driving into Red Rock Canyon half day exploring trying 44 rented decided packed lunch picnic Canyon     read good review Capriotti's rather Subway another boring sandwich chain     When look menu online your mouth water reality every bit good  Sandwiches stuffed meat whatever other filling ordered then stuffed them even further salad choices condiments trimmings     took 2 sandwiches each Breakfast Lunch wre both full first took other back room later supper! <EOR> 1 star taking long time when only 2 ppl r before 2 star listening order putting asked even though u nodding saying ya NP    1 more star cause  cappriotis store ruins having slow stupid staff   U start sub cause even if wrong still decent   go other Capps! <EOR> Love sandwiches wish would put mash potatoes gravy Bobbie!!!!! <EOR> I decided try place because looking good sandwich    Looking all reviews everyone said try Bobbie    glad listened all reviews because Bobby great delicious sandwich   San Diego just found location near house    WOO HOO <EOR> One few remaining REAL sandwich shops America    particular great staff  fast friendly  think may clinically addicted sausage sandwiches! <EOR> Although FAVORITE sub place Vegas ESP bobby homemade turkey sandwich! But take off some stars closing before 9 pm!! Las Vegas many work late crazy hours fast food restaurant should open LEAST 10 pm   but showed 8 30 doors locked  Very disappointing    <EOR> a nice sub chain shop  Good value but bread could better  <EOR> I love love love love love Capriotti's Sandwiches    When lived Vegas ate Bobbie once week  Now when ever come back Vegas visit family always pay them visit too    The Bobbie roasted turkey mayo cranberry sauce stuffing delicious roll  always tastes same    delicious    The other sandwich recommend mushroom cheese steak hot peppers  amazing  <EOR> Love subs   bread amazing  choices both hot cold subs great  Prices fair    Takes little longer average your food but because fresh made order  If time constraint call ahead ready when arrive    Highly recommend locals visitors  Nothing fancy just great sub some unique combos people love  <EOR> LOVE LOVE LOVE Capriotti's  while worried addicted Bobbi sandwich    but  over time addiction resolved itself grew healthy relationship Bobbi  also enjoyed Hot Italian  <EOR> I love place  crave capastrami wayyyy much  recommend sandwich lovers dine here  Worth it!  The service great well! <EOR> Im hosting party ordered $70 worth sandwiches    home all wrong    no cranberry means extra cranberry girl    im pissed   never never ever again    guys just completely ruined day    incompetent girl took order needs taught take order check give customer asked for    <EOR> Love place! Best sandwiches Vegas hands down! Don't forget order cappastrami! <EOR> This place actually turned sandwiches! Capriotti's hands down best sandwich places town!    Even if smallest sandwich huge well packed goodness   good variety sandwiches each tried far loved Bobbie real shredded turkey stuffing cranberry sauce mayo   Taking sandwich home toasting bit oven must do    I learned cook 6 birds day year day before Thanksgiving cooked 11 birds few hours before closing   second last Bobbie   phew!  But case all locations again best sandwiches town Among other favorites cappastrami Italian vegetarian sandwich     Dine take home way sure enjoy great selections  <EOR> Capastrami Capastrami Capastrami!  A local chain decent  Tried other items including SlawBeJoe Bobbie but those good Capastrami   Also small new large here  always order small can't finish  <EOR> I'm starting realize crisp toasted bread lot rating sandwich shops  giving Capriotti 4 stars because friends could stop raving real meat Earl Sandwich Bay Cities far  Otherwise would given 3 stars because still mystery meat Potbelly Earl Bay Cities better because overall better sauces yummy toasty bread except Bay Cities  think bread hard!   <EOR> Finally checked place definitely back  Bread excellent  Ingredients excellent Friendly customer service fast! <EOR> Yummy! capastrami onolicious! Bread soft   plenty amount meat it   definitely ! Gonna try all items menu little little <EOR> HOMEMADE TURKEY SANDWICH  cant even describe delicious sandwich is  sure mention its your first time FREE BROWNIE!!! <EOR> Love it! totally fresh take sandwiches  ingredients awesome bread incredible   Turkey real butterball slices  mix white meat dark meat super good   You try it  <EOR> I'm going take faith bobbie just good better sandwiches tasted capastrami philly cheesesteak slawbejoe   all three those top tier     among three Slawbejoe stands out   best variations roast beef sandwich had  meat tender flavorful cole slaw Russian dressing complemented nicely   capastrami same deal except pastrami still A 1 but combination just worked better roast beef   normally philly cheesesteak person but steak juicy flavorful just enough kick enjoy it   The portion size match prices taste above beyond   If lived Vegas I'd regular  <EOR> Absolute great service when comes sandwiches truly masters genre <EOR> Had meatball sandwich other night ordered to go   Very good sandwich sauce meatballs very good flavor   Very nice people working shop   back soon  <EOR> If BOBBIE  Major props Mick made sandwich  guy wealth information hiking through California totally took time point some must sees drive through Yosemite   Take time talk won't regret it  <EOR> Best Philly Cheesesteak ever hands down Tuna Sandwiches very tasty fresh  also offer speedy delivery  Hassle free delicious sandwiches  disappoint  <EOR> Decent sandwich   Very friendly great service  try pastrami next time  would definitely back sandwich fly  <EOR> Literally best philly cheese steak life  stay open pretty late too <EOR> My all time favorite Slaw Joe roast beef slaw   OMG   DELISH!!! <EOR> I always point visit restaurant when come back into town but normally visit different location  said return location again   I wasn't greeted several minutes many attempts making eye contact any 5 employees behind counter  ordered walked over register pay no else front point   guy behind register didn't say word but looked walked back return 5 minutes  Another customer behind equally confused decided supposed wait until food ready pay  Eventually guy came back food few minutes later  Overall awkward annoying experience never any other location    The only reason gave location 2 stars food itself  did right amazing usual  slaw be joe thank later  <EOR> I guess place somewhat chain  best turkey subs ever had! Pulled turkey flavorfull tender  Many other options even vegetarian options  opposed whats strip your snack destination    <EOR> Visiting Vegas looking good sandwich shop  top listed took chance  disappointed all  Staff super friendly helpful  sandwich huge!!! roast beef delicious   Could only eat 1 4 largest one  Saved rest later  cookies fresh wonderful   Love when tipped them guy said hey boys beer money! rocks! back next time Vegas! <EOR> GOBBLE GOBBLE  If you're ever yearning some thanksgiving food before thanksgiving definitely try spot bobbie Turkey Stuffing Cranberry Sauce sandwich  very flavorful definitely good hang over food lol oh plus if someone feel little lazy call them deliver    The 20'' inch subs good 4 people but even still want another  thats good sandwiches are  definitely come back when back Vegas  Peace Yelp Heads! <EOR> Apparently known pastrami which good thanksgiving turkey sub  w e Cranberry jam something sandwich  sandwiches sucks when cold hard  no pun intended decent meal 20 inch sandwich 11 99 12 99 pastrami pretty decent but when Rome Romans all something better =] bad if you're budget though  <EOR> The lady very nice said could party platter sandwiches 3 hours but amount meat used enough Ham terrible!! would better off buying grocery deli saved ton cash  expensive 4 20inch sandwiches cost $60 bucks major rip off!! <EOR> Horrible staff!!! first time no idea where order guy took order real jerk  boyfriend could hear loud he exhale impatiently finish looking menu hurry order food  experience don't recommend coming location  Then repeated 3 times asked NO salt chess somehow EXTRA salt chess   Sadly paid food couldn't eat because lactose intolerant can't eat anything extra salt  Then waiting 34 minutes food when no ordering picking food orders  Never Again! <EOR> Disappoining rude kids  Heard great things lots great reviews recommended people trust but somewhere again  Employes disinterested barely short rude when helping us   Ordered turkey dry pastrami indistinguishable cole slaw dressing grilled cheese 2 kids   crack head taking order said no problem but when rung charged 4 full sized sandwiches  cheap but $5 plain grilled cheese? Sandwiches big but bland lacking flavor  Seem more interested quantity quality seating insufficient  Employees look all parole interactions mimic imagine prison cafeteria line like   again recomend  <EOR> The sandwich platter Thanksgiving wrapped into bun  Turkey Stuffing Cranberry  great  4 Stars LV truly exceptional sandwich  <EOR> Definitely enjoyed veggie sandwich service overall great! really appreciate tips receive <EOR> First time customer would come back  Bobbie sandwich good thanksgiving style sandwich but did ask more cranberry sauce because kinda dry  Clean shop servers really helpful <EOR> I'm surprised haven't written review place  Let start off saying yes worked company twice past if removing review necessary  okay me  did work location though  lived Boulevard 4201 year location all time  cheesesteaks really good but wish more patties there  Yes know if pay more some but feel enough shouldn't pay should just come it  favorite cran slam club but roll instead white bread! Also extra mayo  Italian sandwich american instead provolone no tomato extra extra mayo spicy mustard pickles black olives  amazing  guys location really nice too! <EOR> This horrible  never waited 20 minutes STUPID SANDWICH!!!! 2 dudes behind counter 25 minutes time walked til time walked busy all  <EOR> I love good sandwich  Soft hoagie bread premium deli meats melted cheese delicious sauces what's love?  My girlfriend talked Capriotti's best sandwich shops town  most great sandwich shops isn't much see shop  But  okay magic happens behind scenes  ordered large 12 capastrami sandwich  Grilled pastrami swiss cheese russian dressing  Pretty simple but super delicious  word warning Katz thick cut pastrami sandwich if your expectation would disappointed  very thin sliced minced pastrami  both styles works me  <EOR> Great food but great location  sandwiches great east coaster's Tasty Cakes service pretty prompt but restaurant just SMALL  came four friends stand 20 minutes table clear out  left table grab sandwich another patron swooped took it! advice go  <EOR> I live right around corner place meaning check while  Today finally chance! little research place before headed over all sandwich joints Subway where you're given choice cold cuts veggies  No place own sub style   which happens fucking delicious    The menu decent  4 5 items per 'category' hot subs sandwiches salads etc    read rave reviews Capistrami   AND 20 sub  Gimmie dat! love pastrami!!   Went perfect time   there only other customer ahead he'd already placed order  2 minutes I'd placed order people just started pouring place!! also call your order pick AAAAAND deliver!! Right then knew I'd made right decision grub here    Got sammy   headed home devoured much could  all honesty expecting lot more pastrami flavor   Thinly sliced pastrami piled lengthy white hoagy creamy crunchy Cole slaw Russian dressing    flavors did tied well together tasted pretty damn good beer tell ya    I'll back sure   but next time cheese steak   <EOR> This great sandwich place  husband always looking good pastrami sandwich found here  Service awesome!  He wants every time come Vegas! <EOR> I never another sub shop if there's Capriotti's within driving distance   Quality food quick efficient service courteous staff   favorite Bobby light mayo salivate thinking it   Today Memorial Day husband's cooking steaks grill but secretly wouldn't mind if just Capriotti's instead  <EOR> The Bobbie BOBBIE!!! best sandwich spots Vegas IMO  <EOR> You never wrong when comes quality Capriotti's sandwiches   Excellent customer service food prepared timely manner tastes great! <EOR> The truth every  Capriotti's same when comes food  They down  Bobby sandwich should usually does taste same regardless location   This location always impressed little bit extra  The most amazing friendliest customer service! No matter busy stressed always feel happy see appreciative business! gift! always appreciate keeps coming back time time again   Our 4 sandwhich platter   only $59 feed entire office lunch! 12 13 depending day   Bobby thanksgiving sandwhich  good! specialties! Italian Roast beef tuna etc  see classic    Great sandwiches awesome service reasonable lunch   How wrong? can't! <EOR> Yet another location scrimping cheese! guy really nice hate writing bad review but cheese steak needs enough cheese! peppers onions tasted really burnt  FAVORITE sandwhich know should taste laggin gave 3 stars cause guys sweet enough split sandwhich 3s thanks good service just wish food better  <EOR> I heard great things Capriotti's really wanted because heart sandwiches! strong menu favorite's some more innovated things  Bobby which really shredded turkey not deli sliced stuffing cranberry relish  something wouldn't necessarily choose but heard really good  pleasantly surprised much liked it  stuffing delicious turkey waaaaay better deli turkey cranberry added perfect touch if again would added brown mustard b c would 5 eyes <EOR> I should update 5 star few reasons  Even though hick kept phone off hook normal  normal good service great tasting sandwiches chips decent soup    I've ordered online few little glitches but overall good experience eating here  dozens times before starting yelp turned several others Bobby freaks    Bobby epic Thanksgiving style sandwich sure made heated up  Cheese steak good sure add onions mushrooms  Chips thin perfect  Soup decent least same rest quality items but good  don't much more menu but constantly best 5 star seems fair     I'll back often suggest check them out  Enjoy! <EOR> Food amazing even though franchise  wife swears Bobby love cheesesteak grit Grilled Italian   Best franchised sandwich shop period  <EOR> I love sandwiches I'd rather eat sandwich any other food  love good delis but hard find many towns all  talking Subway but real Deli   Capriottis chain good you'll find NY Chicago very close it   I've everything menu various times locations can't say every bad sandwich just some liked more others   The place could use some decor some dressing bit would given 5 stars if worked little more putting good face  I  But if need whole wall good filling food made order your planning staying eat would recommend it  Grab great sandwich some chips drink take back home park your hotel room  Don't even think going Blimpies Portasub Subway even Earl sandwich  None them hold candle any Capriotti's location  <EOR> Ordered online app guess ordered wrong gladly refunded BF other store charged one   Riley super nice BF apologized because ordered roast beef   Sand which roast beef run out?  only reason four stars instead 5 Good staff   Delicious Bobbie always   Good job   I recommend place sure <EOR> Sandwiches inventive but turkey's little dry  Bread probably fresh morning lot chewier 3pm  Nothing Bundt Cakes replaced some tasteless imitator brand  Working service industry always cringe when there's Tip Jar employees don't interact customers  Keep behind registers  <EOR> We came quick bite before leaving Vegas reading rave reviews but must say mistake come eating Earl Sandwich day before  highly rated Bobbi but didn't think anything special probably because cold   first ones opening but still took good 20 minutes sandwiches  Going Earl's instead next time! <EOR> When starving sammich want capriottis! food real those corporate sandwich spots  would say top five favorite eateries Sin City    grill hot cold menu  vegetarian friendly both hot cold options  pretty sure bread made site  Turkey really good  However specialty sandwiches place remarkable  love Capastrami  more less Reuben hero grinder sub whatever call it  bread  girlfriend likes Bobbi sp? thanksgiving sub complete cranberry sauce    can't love place! <EOR> I eaten Capriotti's couple times now  sandwiches very good  Bobbie Capastrami  Both delicious  Capriotti's good cheap dining option while Vegas  Even though little off strip worth drive  enjoy picking sandwich each time visit Vegas area  <EOR> Worst experience!!! Took almost 30 minutes sandwich only Customer there!! Didn't enough time eat because lunch break back! Thanks horrible lunch today  <EOR> Yum goodies Bobbie falling all over place   BFF introduced place years ago told lot people place since then made them all fan   Whenever town always Capriotti's   don't even bother around area   stingy goodies consider Capriottis Vegas treat  <EOR> I work live within mile place past 2 years near walk until recently now can't stay out  large selection plan way thru them but say Cheese Steak great! Homemade Tuna good fresh Turkey  good well  am Moving area but continue visit lunch while work  <EOR> I'd consider myself regular point each every time greeted smile fast service  hate myself forgetting name right now but extra SHOUT OUT lovely lady always rocking long braid   *** Friends family take note When die y'all better bury Capastrami w pepper relish come back haunt all your asses  <EOR> How know when real East Coast kinda sub shop?  When open door all smell vinegar!  YUM!!!!    I pastrami sandwich delicious quality meat good bread!  more ask for?  Will come back?  Hell Yes! <EOR> Large portions  Took long time sandwich little seating shop  Definitely call ahead place   Had grilled italian  Great flavor! Would definitely again  <EOR> When visiting Vegas few ways ball budget using airbnb your lodging needs other    eating off strip Capriotti's! place wonderful! staff super friendly attentive  did take while receive sandwich but chalk impatience starvation besides sandwich well worth wait  Capriotti's also mentioned very wallet friendly three each medium sub 3 drinks bag chips $27 can't that! definitely point return most likely before leave  <EOR> I loved sandwich!!!!! heard place everyone know  Tonight yay!  Ok walking expected more  looks empty little place large counter  Mike placed order  ordered medium sized Bobbie  expecting something smaller 12 inch subway hard outside French bread asked want it    None happened first off Bobbie medium size $8 50 looked foot long maybe little bigger  large size 20 inches!!! Yeah much me  bread super soft just might best hoagie roll ever! Inside huge amount freshly roasted shredded turkey both white dark meat cranberry mayo chunky sauce stuffing dressing  tastes thanksgiving your mouth  All missing sweet potatoes gravy  Try sandwich worth money!!! <EOR> Been going every few months large HUGE! freaking 20 inches less $14 wrong w that? actually quite good   obviously cheesesteak connoisseur wannabees would beg differ comparing places Phily but whatever affordable think delicious plain simple they're always nice too  <EOR> I really enjoy all sandwiches joint but particular location disappointed service   husband always order especially husband  He regularly Sundays before shift begins  Several times husband would able go  so take mission pick order up  Being woman tend several errands run enjoy calling order ahead time but when call phone off hook seems busy signal  THIRD time there's 2 customers ahead me  When turn show manger female phone number ask if correct number she says yes  dial let listen    She hears busy signal explain trying call last 30 minutes!! Again   this third time different days Then she says because busy answer phone  asked owners number but she wouldnt give take number  now find another place business due lack wanting business phone  Sorry you're busy  guess business good guys careless phone orders  <EOR> My favorite location! all know sandwich the bomb but let's face franchise quality varies location  don't know but totally bummed when Cole turkey sub dry! location tends more other direction take it! Look don't love sandwich soggy which did happened once but dry sandwich waste  Only once soggy side but wasn't ruined  bread soggy end no real big deal   My fiance always ordered pastrami never disappointed location well   Good service always timely often use ordering service subs delivered when much going on  Great place highly recommend franchise above location  <EOR> Capriottis good when first opened several years ago  since gone done hill! ordered cheesesteak barely meat it  payed $8 11 tax  drive extra miles POPS bigger better cheesesteak  Sorry Capriotti's! <EOR> I never step foot Capriotti's again  don't even rest room patrons  <EOR> Cuz foot isn't long enough!!! http www yelp com biz_photos 1bALsE6aZE23mGV2WPxN_g?select=anOeubumuKq8jHiIMbHi3w  I first taste Capistrami Vegas excited opened location Beverly Hills but coming new location am reminded still set Vegas best   It feels alot more family run friendly here  Place your order first cooks grab your drinks fridge chips munch pay register  generous give them tip Beer Fund!   I've enjoyed Bobbie Slaw Jo the philly spicy but still love Capistrami best  time 20 inch 12 inch roast beef Slaw Jo  tastykakes which yet try love potato chip selection    If ur tired buffet gorging don't enough money left keep splurging enough Sonics def recommend trying pastrami!   * 7 min strip little past Palms <EOR> What great sandwich shop   Italian sausage couple pastrami sandwiches outstanding   young lady took orders kind every employer would want working them   Sandwiches prepared quickly we're filled   Great place eat  <EOR> I hate when sandwich shop let's say example subway skimp when constructing your sub  Once upon time friend mine worked subway did know physically possible put much meat sandwich until he manned counter  Ahhh good times Capriotti's keeps good times rolling   Shared  12' Capastrami seeing extremely reluctant order sandwich large amount cole slaw say thoroughly converted Cap  meat plentiful combination pastrami cole slaw superb   As suggested really load sandwich give bang your buck   Biggest drawback no where near strip no man's land  friends dropped upon leaving none your business weekend Vegas  <EOR> The best cheese steak town   know lot people rant rave pops cheese steaks but capriotti's best cooked order  pops cooked head time sits  bucket keep warm looses freshness drys when cook second time your sandwich   both great sandwiches but capriotti's most consistent flavor every time win business 90% time  <EOR> Typically friendly good sandwich sub place specializing turkey subs  Joined club credit towards free foot long also occassional food offers  day free drink chips sub purchase   This location easy parking  No restrooms  <EOR> Mmm mmm mmm good! place awesome! meat fresh actually everything is! bread nice soft  Fresh ingredients fresh bread fresh everything! Waaayyy better subway! also nice friendly here! Great restaurant great customer service  definitely back ! <EOR> Get Capastrami  sure big else you'll regret when you're wanting more later  <EOR> On Sundays Great Boa open missed memo left trying find quick lunch before heading airport   Luckily Capriotti's nearby completely empty   1pm ordered 12 Capistrami no cheese   Delicious!  pastrami tasty but overwhelmingly salty   slaw usually fan slaw light sweet crispy   Russian dressing overbearing but made whole thing creamy juicy   But best part sandwich bread   really liked spongy soft roll typical flaky roll breaks apart when bite in   happy report sandwich stayed together until every bit belly   Oh half sandwich filled great ate other half airport hours later   bad way spend $9 50 all! <EOR> Was looking spot wasn't Strip straws tourists Asian food bestie also local recommended spot  Honestly never eaten philly cheese good place  may add don't give wimpy sandwich  long arm! wish location Cali but it'll give excuse visit Vegas again <EOR> Some locations better others  middle name sandwich   ain't Carnegie but good food <EOR> Worst service EVER  clowns don't need your business just elsewhere  took TEN MINUTES someone pick phone  Then brain dead slob other end said would take 20 minutes sandwich  4pm Thursday no customers store  6 losers jerking off behind counter no customers  20 minutes?! Piss off CRAPRiotis won't back  suck! <EOR> I think guy behind counter new  He ask wanted three times name twice still wrong  returning location  <EOR> This great sandwich shop owner personable   soon 20 restaurants California   Many San Diego area   currently Beverly Hills  <EOR> Boyfriend starving during trip Vegas looked Yelp good sandwich shop  didn't want someplace access CA  guy took order really nice everything came perfect delicious  very expensive very filling  definitely back next time we're Vegas! <EOR> Capriotti's sandwich made great tasting meats added salt enhance flavor  careful if don't respect sandwich you'll addicted did when first tried it   Bread options slim none maybe  because don't specifically ask but usually white bread   Inside sandwich just filled tasty meats but bit salty but can't really notice it  gets right underneath tongue  meats higher average quality really taste vegetables    Texture soft easy consume  Experience worth try but busy particular place call ahead if your hungered  Take easy capriotti's won't going anywhere great tasting sandwiches   The desserts offer mediocre similar cake liquor store    I Chicken cheese steak mushrooms other times regular cheese steak  Cran slam club experience worth eating sandwich  ordinary  <EOR> Cute little sandwich shop behind McDonalds Decatur flamingo small but still kinda cozy people work cool friendly  small meal the Bobbie meal price cheap    don't sprite coke Pepsi just Mountain Dew 7up  don't any 'name brand chips' which isn't big deal all norm but if your foodie me    variety flavorful chips  wanted see all buzz Bobbie liked combination cranberry stuffing turkey mayo because can't even taste mayo but honestly wasn't wow factor  good meal okay prices next time ill bring hot sauce bottle    P S  don't carry avocado  <EOR> One best sandwiches EVER had! Very tasty love generous portions  favorite Bobby    Thanksgiving whenever want! = <EOR> Capriotti's classic sandwich shop comes Las Vegas   I usually order Bobbie which tastes Thanksgiving! most known sandwiches  Bobby consists turkey cranberry sauce homemade stuffing mayo   Delicious quick sandwiches! <EOR> Very friendly staff usual high quality Capriotti's sandwiches   more needs said?  Keep mind better worse drinks served packaged containers soda fountain  <EOR> That Bobbie amazing    If ever want thanksgiving inspired sandwich BOBBIE! Turkey cranberry sauce mayo all roll    Does disappoint  <EOR> This best sandwiches long time  lunch while visiting Vegas business trip wanted back same sandwich dinner  ordered Bobbie wow Thanksgiving rolled into great sandwich  sandwich consists Thanksgiving style hot turkey stuffing cranberry sauce  Awesome concept sandwich! <EOR> Just ate first time night drinking let just say God real seriously best sandwich place ever to  Bobbie! <EOR> I always LOVE Eating Capriotti's little treat myself time time  Just today ordered pastrami sandwich  hot subs pastrami coleslaw amazing sauce  I'd recommend try if haven't yet  Order medium  made mistake getting large before walked gigantic sub big enough feed 4 people LOL <EOR> Tried cranberry turkey sandwich stuffing pretty good  someone doesn't love cranberry turkey combo definitely converted off sandwich   Will return! <EOR> Not great experience  Service slow order wrong  didn't feel complaining until actually tasted bad  staff day looked high tired  would explain difficulties completing task making sandwich  <EOR> BY FAR BEST SANDWICH LAS VEGAS     I've coming years haven't gotten around review   Bobby Capastomi Cheesesteak Philly but today Meatball    This place always point tasty   employees always friendly great meal  <EOR> The best best   still best!!!  though tried them all over town Henderson too! guys bomb  my favorite Ham provolone  all way sweet peppers hot   and sometimes crave off menu Capicola provolone  Keep great work guys love you're ingredients bread   If could eat everyday would   its addicting sure <EOR> It okay definitely waited little longer place then rainbow 215 but still wasn't bad  <EOR> On Saturday afternoon 12 bobbie 8 18! most popular sandwich bobbie  Recommended employees  Tasted Thanksgiving sandwich  Cranberry turkey! Feeds two! viet sandwich but italian style  both baguette! your receipt  Survery  $3 off your next sandwich! <EOR> If basing review last sandwich would give them 2 stars  But usually love Capriottis gave them pass  I usually turkey italian ham cheese  Well Cheesesteak heard all raving haven't Caprriottis years  Yuck! thats cheesesteak! big chunks meat chopped meatballs cheeseburger  No sir don't it  wasn't even good if would've named something else  stick no more Caps Cheesesteaks me  Caps Yummy Turkey  Pops Geri's cheesesteaks  <EOR> This place gooood! couple buds strolling around outlets Vegas around noon hungry   eat?  want something filling cause we're gonna grub prime rib joint later evening see prime rib restaurant review    friend Albee thinks perfect place he knows good food    Capriotti's Sandwich Shop!  all order cheesesteak tasty!  rest menu looks good too can't wait until back try other sandwiches  <EOR> Banged order quickness! Good sammies we'll back  However guy cash register bit rooster  <EOR> I am Capriotti's convert   The folks Capriotti's always super friendly helpful  prompt which big deal lunch orders  usual cheesesteak sweet  peppers though sometimes hot peppers  Warning hot peppers really really hot  If mix sweet hot hot but balanced  just hot peppers might burn your tongue off  Though fairness wicked case white girl mouth  neither nor there  <EOR> If could give customer service 10 Stars would give customer service 10 stars but ordered Bobby everybody talks great but didn't care much but  just personally but feel everybody should experience try if fan holidays  thanksgiving Christmas bun! <EOR> Best sandwiches Vegas   site always sure order made exactly want it   bit busy lunch calling ordering online ahead time good idea  <EOR> My sandwich shop trips east GENO's Philly  sandwich shop west coast now CAPRIOTTI'S!!! best friend lived Vegas most life swears sandwich shop decided stop recent trip Vegas Los Angeles  Having never researched menu Bobbie always seemed pop every conversation  When wasn't mood turkey next best thing Capastrami hot pastrami seems french bread type loaf russian dressing coleslaw  There different sizes determine your price order small 9'' $5 7 bucks believe medium 12'' $6 9 large 20'' believe $12 so I hungry but wasnt HUNGRY decided medium size     Sandwich capastrami AWESOME! creamy coleslaw paired slight natural saltiness pastrami AMAZING  russian dressing just added plus   Got side chips bottled ice tea  chips just ordinary bag chips well sandwich    Learned opened location closer home Beverly Hills CA    so can't wait matter fact planning trip thursday hahhaa  <EOR> Great assortment sandwiches prepared fresh any palette!  favs include cheesesteak Bobbie capastrami Italian   recommend calling since all sandwiches made order minimum wait time especially during busy hours   Many locations chose  plus! <EOR> As just rating different location very poor experience realized haven't given well earned positive location  food always point love roast beef sandwich but all very good honestly  staff very nice chips stock fire  Honestly just wish recipe roast beef  stopping every time Vegas once move  <EOR> Ta ta ta tastyyyyyyy!!! If want stellar tasty affordable lunch nurse 'party hard the night before' feeling   you MUST try Capriotti's     The spot clean staff super friendly though little off beaten path worth it! highly recommend 'Bobbie' or 'SlawBeJoe' <EOR> I love 3 sandwich size options eggplant sandwich quite tasty   Vegetarian options always plus large group people everyone something liked large order   place just right vibe good sandwich shop  <EOR> I Capastrami sandwich today  really really  tasty  thing hated place its comfortable eating there  thing Jasons Deli place itself really cool friends family  Capriottis   Athough food superb take home  <EOR> Delicious sandwich  ordered Italian  wonderful  definitely back more  <EOR> I've only Capriotti's hand full occasions but enjoy them more most chain sandwich places town  service always friendly when stop although little slow sandwiches always come tasty    I'm fan infamous bobby but always end hot sandwiches turkey  wish more toppings choose avocado but most part place good spot quick food fix sandwich sizes ridiculous  <EOR> This probably favorie sandwich places  only twice but coming back more! sure try Bobby  literally thanksgiving turkey dinner bun  Cranberry pulled turkey goodness  <EOR> Capriotti's your local subway  Bonnie! Thanksgiving sub  Turkey cranberry sauce stuffing   ohhhhh bad move eat during hour lunch  Service very friendly  place clean well taken care of  <EOR> 