What great place your smoothies paninis acai bowls! Smooth eats best prices find around use all best quality ingredients your product really shows flavor awesome! mention staff smooth eats nicest friendliest people encountered any eating establishment thus far  certainly spots now regular basis out! Amazing place gets two thumbs way up <EOR> $7 Turkey Panini Pesto absolutely delicious   All natural smoothies no added sugar    most delicious spot meal reasonable prices  <EOR> Great place! Staff super friendly great kid  Highly recommend  Dole whip amazing! <EOR> Was craving something healthy dinner Vegas specifically açaí bowl found smoothie eats! food amazing service even better  could t believe fresh everything was  If you're downtown HIGHLY recommend making stop  back again breakfast  <EOR> Just starting off saying place MUST TO!!! Every single item purely unique delicious  mention incredibly welcoming owners are! exceptional service sweet  paninis smoothies amazing  Really nice healthy but delicious treat  can't imagine anyone enjoying entire experience when come here  yourself favor stop by!! <EOR> Best service quality food downtown lunch breakfast  Would definitely recommend every single thing menu  <EOR> Wow! Amazing food more importantly amazing service! kindest most charming staff any restaurant Vegas  Generous portions healthy delicious food!l <EOR> Really solid downtown option!   We tried both grilled cheese italian panini    If you're looking perfect Instagram cheese pull your sandwich  cheese just oozes out  really good grilled cheese  wish cheese  bit sharper like sharp cheddar flavor cheese still comes through when melted    The italian super flavorful  loved pepperoni pesto  EXTREMELY oily sandwich though  prepared all grease  You're going need napkins   Smooth Eats TINY would recommend eat go  Otherwise you'll try score table   If work downtown looking quick lunch option check out! <EOR> Beet smoothie very delish healthy  owner nice well! also own donut bar around corner  Just visiting Vegas but visit again when return!  Really enjoyed grilled cheese panini crispy cheesy! asked add turkey   so yummy <EOR> I've three times  Great customer service every time ! first time ordered grilled cheese sandwich wheat 10 10 seriously cheesiest grilled cheese ever !! also ordered Flex smoothie cookie everything yummy ! Second visit decided order S D  Toast breakfast did disappoint all the avocado perfect too! finally today back quick fix aka Flex smoothie once again satisfied  Good atmosphere good food good people <EOR> I wish place back NY! hunt healthy breakfast items found place Yelp! last few days enjoying Fairytale bowl oasis avocado toast  love fairytale bowl similar consistency but offers completely different taste traditional acai bowl  even purchased many ingredients used prepare bowl  Please note saying good food takes time applies because everything done order prepared freshly  prepared wait bit but definitely worth it!!! <EOR> Wow place rocks! Amazing customer service cool patio back sit eat! green goddess smoothie die for! Even frenchie LOVED it! husband Coates's panini excellent! can't bread owner kind gluten free version turkey sandwich using avocados instead bread amazing! Easy parking great place grab something quick healthy! donut show next door amazing well!! <EOR> I loooove place!  I several times each time impressed  say its upgrade Downtown understatement    I'm familiar whole menu because same things every time   My gets green because favorite fruit mango  need steal sip next time because never tried it  He usually slurps right down  Yum    I always Beet Box because   well BEETS!!!! Its earthy its sweet  Just way it    I somehow time perfectly grab few minutes fresh wheatgrass shots  Always yum   Their ginger cayenne shot good but put hair your chest sure    They Dole Whip now  Yesterday when owner gave sample   lets just say good wanted order huge bathtub it  He said large portion $6 seems great deal!  The owners gentleman wife super duper sweet business partners own Donut Bar    Who doesn't love high quality yet $5 smoothie?!?! I'll back again again! <EOR> Awesome place!! second visit  love dole whip guys AWESOME!!! dope addition downtown community <EOR> Today picked smoothie bowl some smoothies Dole Whip family  love place  Everyone works great  drinks good  healthy tasted good  owner he knows smoothies  He knows what's if you're sure get   What did order? Fairy tale good  mix if blue berry granola dragon fruit over smoothie mix just delicious  The goddess favorite  If read ingredients might discouraged taste  think great! Dole whip when good? Golden Glow customized great packed goodness   Good people healthy delicious  Now visit place something delicious healthy  <EOR> Best Toast Smoothie bowl ever had  Everyone really nice food both healthy affordable  Loved it! <EOR> Super yummy food friendly owner! looked place while Vegas healthy option awesome! avocado toast sundried tomato pesto yummy! If savory then give go  Oh blue açaí bowl  can't remember names but pretty white dragon fruit! <EOR> Love place owners awesome!!!! Everything good tried!! coming since they're soft opening always amazing!! can't wait taste tomato soup!!   UPDATE update review because owners recently changed  sure feel new change just yet  previous owners awesome people always good me  such great energy loved vibe every time   If didn't know previous owners you're just coming 1st time you'd probably think great  ordered caprese panini usuals still good  However vibe just wasn't same   service big chunk any business  always disappointed because tried calling order because know takes little while lunch break but unfortunately did answer phone  spent almost 1 2 lunch just waiting panini  Usually call just pick up  writing off completely just yet anyways but probably coming back often used to  girls weren't rude anything just weren't fun personable low energy  just much different vibe  said if you're new place you'll probably love it  <EOR> Saw post Las Vegas Foodie IG try bowl toast out  Made trip before heading back LA am glad did  Super delicious healthy! guys amazing well! Cherry top  Definitely going stop every time am town <EOR> I've two smoothies Smooth Eats far both fresh tasty filling  staff friendly fun which pleasant visit  back regularly since work within walking distance! <EOR> Staff super nice super cool  Oasis toast perfect way start morning! Love vegan options <EOR> What great addition downtown area! Smooth Eats stepped into former juice bar but added friendly service limited but well executed menu  definitely upgrade book   The smoothies all $5 add extra ingredients flax seed protein etc  but stick basics  Beetbox ProGreens solid smoothies    actually they're liquid they're supposed but flavors aren't overwhelmingly earthy bitter sweet which seems happen when take chance chain smoothies    They paninis toasts acai bowls those wanting something more substantial  far only tried SD Toast sundried tomato pesto avocado cilantro sea salt but impressed  plan try strawberry version next visit!  TIP If you're driving grab business paid parking area  Short them getting dedicated parking space front your best bet pull into lot around back quick  <EOR> My first time today  Decided try smoothie Cali toast  pro green smoothie which spinach kale banana pineapple mango he added shot ginger  Normally green smoothies tried gritty doesn't best flavor  smoothie all! very smooth extremely refreshing tasty  Cali toast S D   sun dried tomato pesto cilantro avocado sea salt cracked pepper  avo toast all time home blew mine water! delicious  sun dried tomato pesto best flavor  seriously am going sad looking avo toast every time compare SD  <EOR> Delicious!! Great açaí ball! The service great food served very nice way  check out! <EOR> What awesome healthy option downtown Las Vegas! menu sounded delicious  shop self small but cute  owner shop very nice educated different juices even let take home menu  definitely back try some beautiful toast seen many pictures of  <EOR> Delicious smoothie bowl great addition downtown! Can't wait back <EOR> after all deep fried high sodium foodstuffs Fremont Strip needed something less processed balance out   this joint big all counter drink fridge workspace  ordering enjoy your unfried edibles ample outdoor space just beyond lobby   the pro greens smoothie just fantastic  maybe body craving freshness but felt all kinds energized cleansed drinking it  mermaid toast nice treat  literally tastes just cream cheese toast  spirulina done snuck into body  <EOR> This live unique eats awesome service mention love business owners super dope very passionate  Chad Lindsey uber cool uber nice really took time connect sure same other customers coarse Logan hooked best mermaid toast ever  All all 5 5 crew   The place brand spankin new making big slash food scene  came down secret secret menu item Mermaid toast man only does looks good taste even better    I also apple cider vinegar shot heathy blue stuff mixed very own filtered water  Best apple cider shot taken  Followed ginger shot man oh man did felt good    My girls loved Dole whip which coarse refreshing delicious can't wait come back try avocado toasts coarse mermaid bowl   The best part all yummy eats all super healthy you  Chad really took time explain all ingredients health benefits conviction pride food really shows through knowledge passion he products he serves gets 2 thumbs 5 star sure    Love place absolutely return if haven't must come! <EOR> I stopped Green Goddess Smoothie very healthy refreshing! definitely stop next time am Vegas  owner very informative pleasant  <EOR> Love place  Everything fresh healthy  owner very nice helpful  berry smoothie grilled cheese very delicious definitely coming back <EOR> My boyfriend craving açai bowl today stopped place  honestly say never such great experience only staff but also bowls  Chad owner warm welcoming he  gave perfect recommendations! boyfriend regular Acai bowl  blue magic bowl  tastes good looks!! <EOR> I wheatgrass shots!! Brand spanking new! Fabulous crew Donut Bar plus Chad  Two smoothies orange green 2 wheatgrass shots  Service Smiles clean friendly thoughtful! Right now petite selection tasty sandwiches too  Simply fabulous  Support something Nice <EOR> Omg where start    avocado toast taken new level!!! absolutely favorite fairy tail bowl  beautiful blue color packed good nutritional benefits  beautiful bowl pretty eat  gets its color blue majik spirulina topped dragon fruit blueberries granola chia seeds frekn AWESOME! love great tasting health food place it  guys really doing something amazing  can't wait try other things menu  TWO THUMBS UP! <EOR> My favorite spot grab healthy no sugar added smoothie mouth watering $7 Panini  turkey today's choice feed two meals melted provolone pesto such compliment sandwich   Reasonable pricing fresh food  Easy parking next door too! <EOR> I ordered fairy bowl look very beautiful eat indeed but flavor combo me  very subtle just enough toppings eat filling  did look alot better tasted  high hopes but didn't exactly meet them  <EOR> This place tucked into downtown Las Vegas right Fremont St  variety smoothies sandwiches bowls  Everything made fresh extremely tasty! If need purge your system everything Vegas place ideal option  <EOR> My daughter outta town Seattle decided try place walking around Container Park  Owner I'm assuming wife very welcoming  grilled cheese panini  very warming bowl tomato bisque  daughter Darkhorse smoothie bowl which meticulously constructed wife she loved it!! <EOR> Much more affordable Cosmopolitan's Juice Standard as juice $13 $15 treats pack more flavor Pressed Juicery's  someone  constant Pressed Juicery customer say confidence  Super friendly staff super yummy nutritious treats  Refreshing smoothies juices paninis offered tidy quiet little pocket joy  <EOR> Blue magik bomb sd toast! Everyone super nice accommodating informative love love definitely back soon! <EOR> Small places pack punch    very friendly service good unique food very health    God covers but favorites FAIRY TALE bowl GREEN GODDESS simple best <EOR> Came summer vacation Vegas read place decided grab quick meal before heading all touristy things place amazing loved whole whole prices weren't bad compared strip SD Toast amazing Turkey Panini Sandwich grill cheese all different sandwiches try them all point  also berry smoothie refreshing  Definitely would recommend place quick bite  staff also friendly  <EOR> Good is quick smoothie toast bar  Service quick items good fresh  mermaid toast good but much flavor it  dark horse smoothie bowl refreshing good price  <EOR> Great new addition downtown   This place great new addition downtown popped yelp decided check glad did     came early morning wasn't anyone but me   smells AMAZING   I decided fairytale bowl turkey panini     only person working believe he owner he very friendly nice he told check donut shop next door before They cute sitting area outside tables cool paintings walls   There little time stuff made he only person working    he gave some stuff  fairytale bowl while waited amazing   I took order but man everything perfect!!! panini nice warm yummy melted cheese bowl omg can't even say enough except perfection   If area need check place disappointed <EOR> Now place rocks  Avis bowls wheatgrass shots smoothies CBD your smoothies And try Dole Whip <EOR> Customer service top notch  Fresh ingredients  owners care shows finished product  don't anywhere else now open  <EOR> We looking juice bar found hidden gem   everything made fresh friendly service breakfast 4 if 7 days Vegas <EOR> Had Italian panini girlfriend Fairy Tale bowl both which amazing! Would definitely recommend place well Donut Bar next door!  Customer service great both locations! definitely coming back before leave Vegas! <EOR> I woke morning scrolling through Instagram feed am  found Smooth Eats  colorful toast grabbed attention headed downtown try Instagram worthy food    I ordered Mermaid Toast which almond cream cheese spread blue majik spirulina gold flakes  presentation alone beautiful! taste surprisingly good too  mixture salt sweet but more salty side  definitely filling well  filled hunger good 4 hours  also received green smoothies which lot fruits vegetables protein    The place located downtown around corner Donut Bar right side  ordering area very small however take your food drink back patio where sit eat    I liked healthy presentation ready local downtown! definitely want back try galaxy toast! <EOR> I came try mermaid toast looks just picture! pretty blue majik edible gold leaves vegan cream cheese  Strange coconut cheese doesn't taste coconut wish toast toasted little bit more but yummy! Vegan food general expensive $9 two pieces toast but treat   The flex smoothie delicious smooth sweet lots natural peanut butter  $6 24oz cup quite filling!  The grilled cheese looks delicious he put extra cheese  Also vegan cookies! tried lemon poppyseed personally way sweet but if dense crunchy fudge then might want try it   The owner Chad extremely friendly generous  He very knowledgeable all ingredients gives helpful recommendations  see he's passionate he does he even greeted outside cuz didn't know where park there's 15min parking zone but other paid street parking which enforced every 20 mins  <EOR> They most hip trendy foods seen Mermaid toast açaí bowls all great! also very aesthetically Boujee picture especially if eat court yard  highly recommend visit experienced won't regret  <EOR> This best smoothie place Las Vegas  use all fresh ingredients organic ingredients  Chad owner pleasant individual  He shows lot pride business  smoothie awesome  Taste good  coming more often  Chad ROCK!!!! <EOR> I came second time yesterday  located 6th street downtown  plenty places park front all metered bring card quarters    When walked greeted promptly  Everyone super nice menu simple mostly healthy  also very VEGAN friendly which really appreciate    We opted avocado sundries tomato toast share wellness shots  asked toast wheat bread  When came pretty surprised because bread super thick lot avocado    which heaven  wellness shots turmeric ginger    amazing  cute patio court yard sit dine    which perfect  offer smoothies coffees smoothie bowls soups toasts other perfect healthy treats    Will returning? best toasts ever eaten! definitely back more! <EOR> Good food  Quick service  Killer smoothie deal  Can't wait come back  Great spot grab lunch bite  <EOR> Awesome new little smoothie bar! also Dole Whip!! Piña Colada great staff very friendly  <EOR> A cute spot Downtown Las Vegas  seen few reviews pictures looked enticing  Let tell you! place amazing    food great    service spectacular!! walked no idea wanted other something avocado toast guided through menu offered sample amazing smoothie! Green Goddess smoothie Oasis Toast! little pricey    trying ball budget    but absolutely worth it! <EOR> Not place order claustrophobic people due very tight space when entering  friend wanted know if vegan options available but unfortunately moment but took suggestion heart  ordered S D Kicker sandwiches along pro green beet box smoothies  sandwiches came plastic container open faced which perfect sharing each type  smoothies perfect drink under 87 degree weather  love patio back shared amongst other shops building too  down side being healthy food joint don't recycle which should always considered vibe give off green friendly  <EOR> This little new gem opened down town donut bar  If know donut bar find place  friend told place yelp checked out  saw dole whip more excited because advertising it  walked while some  didn't stuff it  HUGEEEEEE bummer because Walked all way it  upset because ended getting something  else but others aren't might pissed advertisement something didn't yet  understanding because business but some others won't happy   They said would soon hoping  true  would say place good location being where are  hope succeed because need healthy alternative down there     I ended getting smoothie bowl incredible  hemp seeds granola blueberries DRAGON FRUITTTTT!!!!  dragon fruit amazing tasted subtle kiwi  If place continues hope bring more different exotic fruit because would sure separate them others  Especially farmers market close    Besides dole whip only suggest two things new business different size bowls because eat lot more options  Also add some more Berries because lot bowl just smoothie needed some MORE considered hearty    Thank guys your awesome customer service great bowls  back look dole whip p <EOR> I am active duty military resident Vegas but customer service paramount  Family owned business extremely friendly awesome deals some healthiest smoothie sandwiches more!! staff very professional knows lot healthy life style looks like  <EOR> Downtown eateries very near dear heart  being said expect lot them  Replacing Grassroots same blue print sounds good idea but need match standards raise bar higher    I ordered first smoothie menu Power Up  Kale spinach banana mango water  trying find word describe actually shrugging shoulders meh sense  just that  terrible but didn't leave lasting impression either  think great smoothies past notice handful more ingredients usually more texture them  smoothie only $5 tax but wouldn't mind paying $7 8 if smoothie oatmeal flaxseed cocoa nibs dates avocado something little more substantial might cost little more produce     I'll definitely back again few months try another smoothie see where they're at! <EOR> It's while wanted try place based good reviews took fairytale smoothie bowl wasn't disappointed!! honestly FAR best smoothie ever had!! didn't know could love much smoothie guys genius  <EOR> This place dope  owners served us  Great people great product  think something called blue bliss  fire  support local gem  <EOR> Great customer service first time going dole whip decided try panini  okay nothing special  honestly only dole whip but person bowls said good! <EOR> Great service price point bowls amazing  Great way recover weekend Vegas <EOR> Cute smoothie place other food items available menu  dark horse smoothie bowl delicious refreshing  Staff very friendly  <EOR> OMG  Oasis toast best avocado toast ever had  share Hipster IG famous worthy toasts  Blue spirulina mixed divine coconut cream cheese fresh generous portions avocado topped cilantro gold flakes toast truly original delicious  $14 but comes two large pieces which sister shared  could honestly eaten whole thing myself but also shared fairy tale bowl another IG worthy bowl same blue spirulina mixed non dairy milk topped blueberries chia dragonfruit granola  ample outdoor seating back well lounge chairs fire pit! Lots vegan options service incredibly friendly! cashier also worked donut king around corner recommended vegan donut there! <EOR> Always great find Vegan food  Great ingredients fair price  Green smoothie great <EOR> Great guy really good food made quality ingredients front you! Way cheaper most bars kind  <EOR> One FAVORITE places!!!! Staff always friendly! C D  Avocado Toast to! Love environment design place perfect! <EOR> I establishment few weeks ago Sunday find them closed when website fb posted hours stated open  messaged them fb very responsive  owner reached personally apologized told comeback he would take care me  wish brought someone because best experience  Mostly all organic delicious vegan options  sampled fairy tale bowl avocado toast dole whip  owner even brought half dozen donuts  glad gave second chance  new sweet treat healthy spot  Congrats chad beautiful wife baby! Here's future full health wealth many successes <EOR> Yummmy! place amazing service great!!! You should try fairy tail bowl! Love color taste! And sandwiches really good!!! <EOR> I heard new smoothie spot DTLV  ordered berry delight no almond milk amazing! $5 25oz smoothie downtown!! Heck yeah! staff super nice back try panini sandwiches  also bringing Dole whip going first line <EOR> I fairytale bowl  delicious beautiful and dude long hair made lol hmu would definitely regular if lived vegas  come back sure whenever town <EOR> I'm happy Smooth Eats opened downtown  Such great addition Downtown Las Vegas  Simple clean tasty local friendly  LOVE it  ProGreen smoothie good  Exactly hoping for  back  <EOR> Great Avocado toast without bunch fluff  Plus smoothie SUPER healthy milkshake you'd most places    They're also really nice <EOR> I didn't even know possible find place nowadays  smoothies only fresh ingredients concentrate nutritional content combinations without losing delicious flavor  Turmeric carrots smoothie? Flax seeds greens? YES PLEASE!!! know well    without actually knowing me    The guy works very friendly upbeat  wife run place sounded like    What first drew social media photos saw exquisite avocado toasts which equally amazing   But left really sad    isn't near where actually live    We might stay downtown next time visit Vegas just closer Smooth Eats VegeNation  <EOR> This place new favorite  even if food wasn't done best things eat downtown Las Vegas I'd still because owners   service great but most importantly care they're presenting with  <EOR> I routinely travel Las Vegas work far favorite thing being Las Vegas  Smooth Eats consistently amazing  must try fairy tale bowl!!! <EOR> I admit am eat eyes first kind guy  also sucker panini  Smooth Eats juice bar smoothie shop quick bite type spot down town  don't any seating but areas eat share neighboring businesses  more grab place  I tried two paninis sun dried tomato pesto turkey other basil pesto Italian meats  sandwich good size flavors great  very fresh ingredients  also tried piña colada couple juice shots which amazing! lemon cayenne nuts    The prices everything pretty average high opinion  pay healthier foods bit more  Definitely doesn't break bank definitely worth cost   My last two cents giving them five stars felt panini wasn't cooked long enough  cheese barely melting very center sandwiches colder  Just couple minutes more maybe?   They care pineapple dole whip though amazing   The staff super nice helpful I'd definitely recommend place  <EOR> SO GOOD  some avo toast lot pay for  also smoothie  PERFECT  Italian panini  very happy order  guy working very nice  would highly recommend place  <EOR> So far good   New healthy smoothly juice power bowl shop few food items  Being Cali happy more healthy options downtown lunch rotation   SD Cali toast very happy flavors portions  also serve Dole whip!  FYI just take no seats  <EOR> Awesome cozy juice smoothie healthy eats place heart DTLV  ginger shot carrot turmeric black pepper smoothie hit spot  Big parking lot just behind building which side street entrance  Lovely people running well highly recommended  <EOR> While friends Donuts Bar am Smooth Eats getting smoothies bowl on! Smooth Eats new favorite place eat drink  only beyond vegan friendly everything fresh flavorful! staff awesome sauce! prices reasonable such fresh produces    I personally love Fairytale bowl  filled amazing goodness Blue Majik Spirulina Banana Kiwi White Grapes Coconut Milk topped Chia Seeds Granola Blueberries Dragon Fruit  I am also big fan Dark Horse bowl well! filled Acai Sorbet Mixed Berries Strawberries Banana Coconut Milk topped Sesame Seeds Granola Blackberries  I also love DOLE WHIP! Smoothies! Everything just AMAZING! <EOR> This place awesome!! Fresh food delicious smoothies both very reasonable price! Plus day Dole Whip!! LOVE Dole Whip! experience great food yummy! easy walk work quick car trip home! definitely back when friends come visit town share fact Dole Whip too! <EOR> Had needed long night drinking Vegas  green smoothie Italian panini  owner accidentally dropped smoothie which really wasn't big deal because he replaced immediately  top he added complimentary dole whip float because he felt guilty incident  must say am constant visitor Disneyland but dole whip awesomely better Disney's! <EOR> P dope  Yum  Health  Would eat again  Friendly staff healthy array options add your meal  <EOR> These paninis unreal  very nice dude made custom amazing grilled cheese sandwich world  highly recommend place  Amazing food great service  eat now  <EOR> Smooth Eats new favorite place eat drink  only beyond vegan friendly everything fresh flavorful! staff awesomesauce! SD Cali toast each time because addicted lol  Flex smoothie amazzzzing well juices  They've friend  love fact they're right downtown sitting outside back where enjoy your food read book gather friends  <EOR> I tried place whim right before work  Italian sandwich delicious perfectly toasted bread flavorful combo cheese prosciutto pesto made fresh  saw another review mentioning oily sandwich but mine wasn't all  able eat very easily  definitely return try avocado strawberry balsamic toast smoothie! <EOR> We stopped because craving smoothie based yelp reviews ended trying fairy tale bowl which truly amazing   indescribably delicious taste added bonus color   also Dole vegan pineapple soft serve which equally amazing   must try while Vegas! <EOR> I must say am quite sucker foods beautiful enough social media especially those mirror cheeky insider food videos see Facebook  being said place definitely classified kind foodie Mecca vibrant fancy healthy foods galore! live relatively far downtown but area excited finally excuse try it  Upon entering immediately greeted staff gave recommendations try even suggested check IG if just going looked pretty which funny   menu variety options many which nutrient dense vegan such smoothies bowls mermaid unicorn rainbow toasts indulgent options included things paninis grilled cheese  decided $10 fairy tale bowl which reminiscent typical acai pitaya bowls know well however star ingredient type highly nutrient algae called blue magic  owner made sure look instagrammable possible which highly appreciated! Taste wise tasted delicious looked honest liked better some acai bowls past  interesting place small   veeeery small size closet  no issue but perhaps would some people would want sit enjoy food friends  am looking very forward going back try interesting vegan social media worthy gold flake adorned mermaid toast! <EOR> I've twice far  first time ordered ProGreen smoothie açaí bowl  cashier which later discovered also owner responded order sure don't want blue bowl? while pointing photo it  should taken sign açaí would great but love açaí bowls ALWAYS try them when menu  green smoothie good  tasted just expected  açaí bowl came watery immersed sesame seeds  find bit odd sesame seeds açaí bowl but willing try it   ehh definitely appealing taste buds    The second time boyfriend area decided give IG popular items try  ordered fairy tale bowl mermaid toast  toast just tasted toast vegan cream cheese it  wasn't something would order again however fairy tail bowl did live expectations! bowl's presentation very BLUEtiful  blue green algae taste well hidden blended fruits  tasted prominently green grapes   not sure exactly blend was  boyfriend ordered soup sandwich he thoroughly enjoyed both    I back try more! <EOR> The fairy bowl delicious beautiful  loved place definitely returning  Kicker toast also amazing  <EOR> Just came back Smooth Eats enjoyed delicious green smoothie  Chad Lindsay awesome explaining ingredients philosophy during first time here   Smooth Eats fantastic spot enjoy healthy high quality options  looking forward trying Dole Whip when back   Being frequent Vegas visitor Grass Roots favorite stops balance indulgences stoked able replace Smooth Eats rotation when town  <EOR> Overall great smoothie bowls Instagram worthy cute shop  If you're looking light breakfast off strip great place go  small menu but its just enough everything tried excellent  both acai bowls acai base blue colored base blue majik spirulina  Instagram worthy bowls  put lot time into making them look nice pays off! also taste great little light granola compared other acai bowls tried but didn't bother me  flavors light fresh  cute outdoor sitting area which perfect morning before gets hot  But beware smoothie bowls melt fast! also avocado toasts which generous portion also Instagram worthy  excellent breakfast worth little drive  <EOR> We drawn Dole Whip sign but ended getting Fairy Tale Bowl Green Goddess drink  so    blue! very tasty  told Blue Majik its healthy goodness  nice surprising spot alternative healthy lunch  <EOR> The Fairy Tale bowl BEST bowl ever had  lazy write yelp reviews but place worth it  freaking awesome  <EOR> Probably healthiest option Las Vegas  Literally 1 block away The heart attack grill no man's land carbs lipids comes very cute heaven fresh tasty food  green goddess smoothie yes know packed spinach kale banana mango pineapple blend power food spirulina  asked extra chia seeds just added free charge  Additionally asked blueberries avocado side sparkled chia seeds  top serving tasty good food guys very happy something wasn't menu  Affordable good healthy strongly recommended! Genuinely nice place nice people nice food  Came smile happy tummy  <EOR> Stopped real quick some DOLE WHIP! delicious even $6   This particular place very small storefront menu match  couple bowls toasts shakes smoothies dole whip  <EOR> Beautiful toast  Great healthy options  owner really cool guy obviously loves he does <EOR> Wonderful breakfast brunch joint Downtown Las Vegas  Great service fresh delicious food  great price  would definitely recommend Fairy Tale Bowl unique pretty delicious  <EOR> My partner's attention caught day when passing Donut Bar or maybe new business ad Yelp    remember?   Point being kind place right alley since he vegetarian place something both us  Admittedly such health food nut he but love some smoothies    We originally attracted claim Dole Whip but machine hadn't delivered yet mildly disappointed  Af first  menu still evolving few off menu smoothie bowls caught attention    I acai bowl topped chia seeds granola blackberries  delicious bowl decent size  could used some more blackberries simply because all time favorite berries!  The owners presume very very courteous helpful  enjoyed service immensely  even offered try fake he Dole Whip without soft serve machine but declined didn't through extra effort something don't even serve yet  gesture appreciated though    I can't wait see else store coming business    SUPPORT LOCAL BUSINESSES! <EOR> Delicious healthy smoothies just needed wild Vegas night  owners cutest sweetest couple took time explain everything smoothies health benefits  <EOR> F*cking great!!  Great smoothies DOLE WHIP   Thank great experience atmosphere welcoming  Can't wait come back <EOR> This place amazing !!! Chad most awesome smoothies always pleasant enthusiastic  boyfriend least twice week always pleased excellent  service recommendations <EOR> Ughhhhh! place gooood! dole whip delicious grilled cheese sandwich perfect especially sourdough bread I love cheese ! wish could more time try more things neat little brunch place but alas close early couldn't come back before end trip Vegas just visiting  would love come back try more smooth eats! Try place NOW! <EOR> No hours posted open when feel it  dole whip early said would hour half wait  Haven't able try always seem closed  Surrounding businesses busy Sunday morning yet wish keep closed  Don't want business no problem! <EOR> Had SD Cali toast  Delicious! sundried tomato spread great  Very generous avocado  Only problem no coffee  But overlooked  Definitely back  <EOR> Very friendly prompt service  Staff knowledgable health benefits ingredients  Green smoothie added tumeric black pepper refreshing palate cleanser  S D  avocado toast  feared might dry but delicious spicy perfectly salty pepper spread generous avocado cilantro  <EOR> I've few times id say definitely hidden gem Las Vegas  Hands down awesome owner awesome foods! both smoothie bowls panini spicy toast avocado! <EOR> Amazing ! Thanks now !  Great service very knowledgeable drinks pro green personal favorite <EOR> Loved place! cute inside  Owner nice food smoothie delicious! local back soon! <EOR> Smooth Eats offers best smoothies toast combos downtown  smoothie prices amazing Kicker toast die for  Don't leave Las Vegas without stopping Smooth Eats!!! <EOR> 