Honestly    when am Hawaii even when lived there    never ate L L  Maybe once blue moon   but never regularly   Since moving Las Vegas did find myself eating more often not  fact lau lau kalua pig regular menu item where Island Sushi only special   but pretty much all ever when visit L L  Hawaii I'd beef stew curry but easily myself now   whereas lau lau little harder   I fact choose cabbage no cabbage kalua pig  Depending feel order other  other menu items mahi mahi okay   nothing special  once felt getting breakfast dinner  Portuguese sausage eggs rice   but could easily made home waaaay cheaper!  The location convenient  But since finding Island Sushi choosing them over L L late  If Aloha Kitchen closer I'd well over L L    I guess because used crappy L L Hawaii find overrated  <EOR> Second time location   Once again did disappoint   half half platter again much food eat value food price exceptional  first musabi tonite  If two them would enough meal themselves  definately recommend location  <EOR> Closed repairs                does indicate length closure    all say yelp wants say more   what else say   When open staff seems nice   Convenient because close house   Better serve Island Sushi??  Anything else u want write yelp? <EOR> As other reviewers said only food  bit expensive customer service lot desired  food delicious but definitely nickel dime you  ordering father law he decided he wanted extra Katsu sauce  Typically  25 charge which definitely lot but when already waited 20 min food think bit ridiculous ring up  know business run but show little appreciation $$ just dropped time waited establishment supposed provide food minimal amount time  We'll just remember extra quarter pocket case anyone last minute requests card doesn't charged again  <EOR> Great food service! favorites anything grilled short ribs chicken beef chicken katsu   Tip call ahead order  takes little while your food because cook order    YUM!!! <EOR> I place  But isn't always consistent  Sometimes ramen soup base more flavorful other times more bland   spam musubis rice pretty mushy  fills cravings though  <EOR> I L L several times over past months  place heaven anyone low carb diet  usually Super Low Carb Plate comes variety meats well eggs prepared style your choice  right around $12 enough food last two generously portioned meals   The rest family typically BBQ Chicken platter  Also generously portioned well delicious    Only downside near impossible call ahead  line always busy    Regardless place five stars all way  <EOR> The short ribs amazing!!!!! impressed macaroni salad rice! <EOR> This closest location greatly enjoy food here  rotate between bbq chicken plate bbq beef plate  staff seems same consistent crew over last few years which nice   They've occasion forgetten side macaroni salad  Overall enjoy coming location  Nice staff quality food  <EOR> I've never big fan L L especially since better but gotta say mochiko chicken pretty good   all order there  Another plus mini plates pretty big  <EOR> I L L Hawaiian Barbecue restaurant couple times Washington sister nephews mom son  ordered them dad's birthday back October 2009! food great  when finally noticed Serene in plaza Walmart Sam's Club other businesses check them out  few days ago meet friend kalua lau lau meal  cashier asked if wanted cabbage it  said yes course  fantastic meal grub on  son isn't into much hawaiian food am he just ate part steamed rice  am only giving them three star because am picky eat only once  definitely going back some time then give update  YAY kalua lau lau!!! <EOR> It's closest Hawaiian food Vegas kinda BUT close L L's Hawaii   Luv mac salads here! = particular location they'll let customize your plates which great! other locations don't I believe   closest home doesn't anyway    also mochiko chicken which isn't all great but alright    way better only location know anyway serves mochiko chicken   other foods pretty consistant   workers real nice keep place clean   other stuff buy side  Hawaii School Kine Cookies think some crack seed stuff   other location closest home Henderson don't em   if wanna customize your plate location come to  <EOR> I chicken katsu he BbQ ribs kalbi   katsu crispy but chicken very thin  remember last time chicken thicker   Still good though  ribs well done  He enjoyed it  lot rice  Mac salad good  Person register very friendly  Good visit  <EOR> Always enjoyed lunch specials healthy alternative   always garlic shrimp macaroni salad   Last time seemed portion shrimp gone down though   I think seriously counted 6 shrimps jumbo more 22 30ish count size   oh well great flavors though  <EOR> First time visiting L L Hawaiian BBQ  young gentleman register pleasant welcoming  Menu simple  Made easy choose eat since first time  oldest daughter ordered Fried Shrimp plate  ordered Grilled Chicken plate  Wait wasn't long all  Good ticket time kind food being served opinion  asked cashier where could grab silverware getting ready leave  He responded  put two sets silverware bag napkins   5 stars cashier  pet peeve also work restaurant always give each every customer takes food Togo silverware napkins bag without even asking if need not  Super cool dude! made day  Good training! Also let say food amazing!!! Bomb com say    5 stars chef  taste love  Great first experience most definitely returning  <EOR> I never experienced Hawaiian food until moved Vegas 2 5 years ago while leaving Walmart decided give place try  no clue Hawaiian food felt would take risk see offer  surprised different food things tried bbq chicken husband seafood platter  many visit made since then tend stick ordered same thing  thing surprised macaroni salad stuff amazing!! its first thing eat each time  ordered same today husband well but meat choices he changed kaluah pig cabbage delish perfectly seasoned cooked now favorites  place always clean staff friendly don't feel rushed order your food  <EOR> You can't wrong anything here   see Hawaiian fast food but whatever awesome! Whenever want BBQ fix here   own teriyaki sauce too   awesome  ridiculously awesome eat macaroni salad forever   Sorry hungry eat amazing mixed BBQ plate  worth try! Definitely addicting! <EOR> I love bbq mix plate which chicken beef ribs rice  cup macaroni salad comes which even though don't eat macaroni salad rule   first time ordered spam musubi  $2 25 piece? bit pricey think but taste it  hot bowl saimin would really taste good cold night but reserve next time  <EOR> Instead taking more people's order  taking care people already ordered   Waited over 25 minutes just receive COLD food  just sitting there    They need priorities straight loose attitudes   Im fairly irritated back    The teenage employees working counter extremely rude disrespectful    Overall grade F <EOR> Visited L L tonight first time location  fried fish shrimp bbq chicken combo also came white rice macaroni salad  line short wait minimal food delicious! portion sizes large even ended having over half food leftover   If you're looking quick filling Hawaiian meal great spot go! <EOR> Food pretty simple but always great   Service varies anywhere ok really good location   Love Hawaiian food general giving 4 5 stars  <EOR> I going location 2 3 times week several months   always order low carb plate super low carb plate but substitute BBQ beef more short rib and or chicken   Tonight 12 12 2017 visited location 4 45 pm   asked if could super low carb plate more short rib less chicken chicken more carbs less fat     My register attendant asked lady right other register she said no can't subsitute short ribs chicken only reverse   tone rude well    Then said well don't BBQ beef could substitute short ribs BBQ beef? She said no     She offered no alternative   if  she already made mind give want    Meanwhile accross town Island Flavor another Hawaiian chain much much better way always friendly willing give exactly want   even substituted eggs rice!!   I ever return location    regular eating spot now encountered crabby disgruntled employee return  <EOR> Being Chicago first Hawaiian restaurant experience  definitely happy  chicken saimon which noodle soup  good chicken great flavor  also spam musubi which now favorite things eat  Granted no expert Hawaiian food but hit spot  back   When returned Chicken Saimon again Chicken Katsu rice bowl  Both good     very satisfied  <EOR> Pretty solid Hawaiian fast food overall  super bummed location Manhattan closed before could ever check whenever west coast point grab some L L    Can't wrong BBQ mix platter feed family nice variety different meats have  mac salad comes also point just carrots macaroni but delicious!  I also love spam musubi quick hearty snack  <EOR> Are kidding 3 00 smallest side rice customer ever seen  place way over priced hole wall eatery  rice good either  Nothing compared real Hawaiian food  Just word advice somewhere else if ever real Hawaiian food disappointed  <EOR> Craving Hawaiian BBQ quick stop pick mixed plate  Waited 15 minutes could hear meat sizzling behind counter  The plate consisted 2 pieces chicken good amount beef big piece kalbi short ribs  came 2 scoops rice separate container macaroni salad  It grilled perfection tasted onolicious! Definitely better choice chicken katsu ordered before  Service always friendly  <EOR> Been going forever since moved 10 years ago  Well today came left now Kahuku  Arrived guy front said right you  fine  But 10 minutes later still standing idiot he packs everyone's food talks friends  left family  happened other two use work there? guy just lost loyal customer  <EOR> My boyfriend food poisoning very next day smh foods don't look promising <EOR> SUPER FAST!! just looked receipt says said ordered 3 59 just food 4 06!!! really recommend place some good food everyone super cool!! think they're all Hawaii lol <EOR> I just love place never problem quick food really good <EOR> Whenever ex roommate's bro come into town before heading down SD always count delicious trip here  He doesn't Montana must whenever he comes through!  This location pretty good most time order curry katsu chicken when remember order curry sauce side   keep chicken crisp   Sometimes forget   D The spam musubi also delicious here   *_*  But love spam   seaweed   rice   mmm   Orders come fairly fast they're nice cups water some places give Oh you're person look when ask cup water   here   just simply prefer water bubbly sugar drinks   At some point must try loco moco  3 <EOR> Good food but far service received better service McDonalds drive thru   Everytime location regardless if dine pick cashiers just seem miserable  wait time orders sometimes ridiculous today 10 minutes Spam Musubi    We food service <EOR> The staff menu seem change frequently but still keep staples consistent keep familiar L L flavor  <EOR> L L BBQ great lunch time stop  Although can't seem ever anything other chicken katsu there's no need anything else  rice always great macaroni salad can't staff always helpful  restaurant always kept very clean prices weigh less you'd expect portions eat often won't regret it  <EOR> They take forever think heard employees say racial slur  am black imagine upset was  <EOR> Ouch! ordered 2 BBQ mixed Togo today came sharp piece scrubbing mesh  Gross! spotted it   Please careful  <EOR> Good food best L L location town  Bbq beef good mac salad  food always made fresh  coming back  <EOR> The food same every other L L Hawaiian Barbecue location good fresh   star rating location specifically     I've encountered them turning off phone closing down earlier operating hours twice now   don't mean ten fifteen minutes early    Service okay    Won't back third time  <EOR> So Hawaii amazing food islands great  Eating L L islands definitely different flavor then  eating mainland  being said its still pretty good   Ultimately Resteraunt clean staff friendly  price food truly great deal tell love definitely ingredient  only real complaint fork mouth time! essence means long did take food put hungry growling belly! waiting time dishes took long if starving don't quick fix  But if wait little bit  it's worth it   I placed order 12 47 pm received 1 05pm <EOR> My husband south Florida am Texas neither ever tried Hawaiian food before  heard sort chain type restaurant but still very good gave try very impressed  husband regular short rib plate two scoops rice scoop macaroni salad mini chicken katsu plate one scoop rice scoop macaroni salad   Even mini plate portions huge couldn't eat all it! very inexpensive very delicious  Everyone behind counter super nice attentive  Also recently tried mochiko chicken also very good  Tons food very cheap! <EOR> Been going L L years   Definitely great place standard Hawaiian plate lunch all usual choices Kalbi chicken katsu bbq chicken etc    Today those days where couldn't decide eat lunch L L definitely great choice affordable large quantity quick type meal   I usual 2 plate mix chicken cutlet gravy katsu sauce side kalua pork cabbage Portuguese sausage musubi   There always wait during lunch early dinner hour but if call first order your meal helps wait   I'll definitely going back L L wherever cause all kinda taste same which good having familiar hearty full meal <EOR> its decent food   Cant wrong rice fried food   only down fall catered party ordered estimated 5 mins turned into 25 mins   Good thing ordered Togo before flood gates opened   place gets pretty busy      Food Quality good Seemed fresh staff friendly  <EOR> Let start saying am biggest fan Hawaiian food   places all over town   day ordered something didn't it   think didn't much blocked mind   Let's fast forward couple years   coworker's always food L L looked good   weekend wife running errands suggested place   ordered garlic chicken special wife bar b que beef   garlic chicken special amazing   must put some sort magic back   dreams chicken weeks   Every once while fix here!  L L place go   service always friendly helpful if your first ordering experience   check joint out! Mahalo! <EOR> 4 stars   Tried place today first time  gotta say really enjoyed it!   This location right next Wienerschnitzel Serene roadside front Home Depot WalMart   Service friendly just 5 minute wait cooked food  BBQ chicken bowl 4 95 while friend Chicken Katsu bowl also 4 95   both agreed mine better two but 5 bucks bowl can't wrong!   I'm looking forward coming back trying other things menu its close house definately back! <EOR> I BBQ chicken plate good amount food price  all looked good when home sat down eat but chicken only thing worth eating luckily 3 good size pieces it  2 scoops rice just big clumps stuck together macaroni salad pretty blah  <EOR> Friendly folks good no nonsense food  Love it  L L franchised noticed different locations give more less food  location generous portions employees always nice  <EOR> I think being Walmart parking lot place lot more popular other locations  But Hey! sometimes when gotta Grindz brave line  par course L L fare  loyal L L patron all them every state CA NV Hawaii   advice call your order 30 minutes prior  <EOR> Good local food laulau needs little more salt piece butterfish mac salad little inconsistent   Still place local food!!  Good saimin dashi!  Always nice having fresh spam musubi!! <EOR> Horrible service  received coupon mail understand all locations accept it  However when way ask co worker Hey don't accept right? Instead accept coupon? kind rude  person weight behind counter brush your customer service skills stop eating all rice   Went place again against better judgment  Horrible customer service always! Some workers wearing gloves hair nets  food quality gone down  Servings smaller much breading chicken katsu  ridiculous amount profit begin now they're just being greedy  Never again    <EOR> Upon entering restaurant first thing noticed old dirty chairs faded pictures wall  table tops old dingy front counter cluttered   I discover key needed use restroom truly sign  stench restroom unbearable! never restroom bad  It unfortunate restaurant dirty because food pretty good  did course take home   I chicken katsu wit rice fries  chicken tender juicy very tasty crunch  rice good could expected white rice tender little sticky  fries decent sauce came really bright meal together  Overall good meal   The good meal far shadowed filthy restroom lack luster dining room  bad don't drive thru  <EOR> While same quality L L definitely reminiscent real stuff HI portions generous see pic if need some Hawai'ian flavors mainland place although disappointed no chicken laulau kalua pork over salted   <EOR> Can't believe haven't left review yet but almost 10 times atleast  noticed lot hawaiin spots Vegas   guess gonna more critical now since many locations grub some hawaiin foods  However first name comes mind when crave chicken katsu loco moco  <EOR> I love place  3 piece mix comes 2 scoops rice scoop macaroni salad  enough food 2 people plenty left overs   Very easy budget  If call ahead waiting you  11 bucks order  Yummy!  Staff always friendly  <EOR> The food amazing every time   Relatively quick turnaround time too  Friendly staff   healthiest food price chicken veggies $5 surely beats burger fries $8 !  Highly recommend  Even 2 year old loves it! <EOR> I actually ran across place accident   Kinda stuck away super shopping center!  I super dish BBQ chicken bowl!  Yum  Loved it!    The staff very professional restaurant very clean nice atmosphere!  It delicious  would totally back!  I would definitely recommend fast food  even sit in! <EOR> This place terrible   Customer service bad   take 15 minutes cook food   if don't feel waiting would seem could call order pick but catch never answer phone   restaurant doesn't answer phone   Yes guessed bad one!  franchise owner needs wake up   bad business practices hurting franchise   Read reviews bad customer service poor quality long waits equals bad ownership   Move next place  <EOR> We driving past read name fiance said want give try?  nature said yes     The food good   fiance Beef Mix Seafood mix   wish mine deep fried but fault checking ahead time   fiance's beef very good   cole slaw great   The service attention received young lady behind counter FANTASTIC   would recommend place because alone   She truly seemed understand Hawaiian food explained thing pretty well     Personally hard time getting past Spam dishes    something mid westerner snob makeup won't let try it     We may again some point  <EOR> As far fast food place number 1 book!  BBQ chicken beef best!   $10 25 + tax lot food taste unbeatable! 4 stars because  pretty much top rating unless experience way over top  <EOR> One spots when wifey ain't around BBQ mixed fav cheesestake !!!! <EOR> I tried call 30 minutes before closing place order answer machine  pulled 20 minutes before closing doors locked  Change hours online close when suppose to  Agh!! Dick move guys  love place too  able write review still 10pm  <EOR> This worst Hawaiian Food ever tasted   ordered BBQ Chicken bowl gave slab uncut fatty chicken very little flavor top bed rice   When asked teri sauce pointed place counter where few bottles called teri   Don't waste your time money   best thing Fountain Drinks  <EOR> There lot Hawaiian places neighborhood but still best  enjoy fried shrimp bbq beef bbq chicken mochicko chicken    wife likes garlic shrimp orders every time if stock  open early 10 if getting munchies before lunch  usually call ahead order pick almost always ready time very little waiting time  Nice employees too  <EOR> Always good place stop mana pua plate Kailua pork! Never bad meal!!! Great Mac salad too  <EOR> One fave locations! cashiers always extremely friendly pleasant them even remembers family  food always good never burnt dry  <EOR> Always good place come local foods  husband loves loco moco while BBQ mixed plate  Mac salad hit miss but usually sodium levels  issue  still tummies filled  <EOR> Again must report place ok just ok  Nothing rave but nothing decry either  go  All say two scoops rice much  wis better fast food now find it  Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> I just ordered short ribs  know quality isn't best but when home opened dinner most thinly cut horribly cooked short ribs ever gotten  ever!!!! am complain but ridiculous! happy all! <EOR> Really disappointed location because give such small amounts food  All other locations give decent portions except one   I avoid location other ones around Las Vegas valley! <EOR> cant say enough food portions   only misses 5 star bc cheaper ways fill your stomach   however its mainstay when am looking splurge some good fast eats  <EOR> This place brilliant also total miss favorite thing menu would mocchco chicken  atmosphere pretty decent nothing over top but bad all  Food times little salty if wrong cook  But portions decent sized <EOR> first off love absolutely love Hawaiian food   i shopping over walmart decided red robin which right down eastern  but then saw L L across cold parking lot  eaten place before  knew for   i nephew 3 sister   my sister 1 2 1 2 plate half BBQ chicken half BBQ beef  same thing but substituted BBQ chicken chicken katsu i also ahi poke  little guy french fries part stuff he loves rice  the food excellent  loved sister loved little guy did too   the BBQ chicken little done sister told ahi poke bit small side  mac salad made it  quite possibly BEST mac salad town   the only complaint don't booths sit chairs lil rickety side  other very great food very very friendly staff clean   would again?? does fat kid cake? course ill again don't fit often low cal lifestyle living but good splurge good soul  <EOR> I've only L L once don't know come back anytime soon  See thing lot other places good Hawaiian food so     I came place little before noon day while waiting job interview  place empty girl working register herself eating some teriyaki chicken  looked good ordered myself same thing!  When FINALLY order it seemed take long considering only started chow down wasn't expecting  good but wasn't piping hot expected would be  Plus wasn't lot sauce expecting  only thing seemed really good rice which admittedly isn't hardest thing make    As eating guy came order some food  He ordered something few minutes later  think hadn't fired grill until second order quicker mine    The food passable didn't seem expensive either  just when compared Aloha Kitchen place fails  good fast even cheap  come again sure but won't because dying come here  <EOR> Love place! food simple always hits spot  always BBQ Mix Plate Katsu chicken  Always cooked fresh plenty food enough 2 meals! <EOR> This great L L BBQ Chain  tried alot them  corporate owned why quality spot  Maryland Vegas sucks! franchised dumb staff taking short cuts which loses quality   If L L chains one! <EOR> I don't L L Hawaiian Barbecue  LOVE L L Hawaiian Barbecue  Dining reviewing restaurants Las Vegas fun because Las Vegas Ninth Island kind sixth borough       Recently when working vicinity Serene Avenue L L Barbecue sometimes rough day work I'd treat myself plate lunch  Over time would explore menu trying chicken katsu garlic basa barbecue chicken seafood combo on  Everything ordered outstanding       opinion L L best restaurant deals around  majority mini combos medium Pepsi come less $10  servings gargantuan  Forget regular portion  order mini grand serving  mini includes scoop rice macaroni salad  Whether order barbecue chicken fish I'd save best last macaroni salad  Hitherto now taste buds yet sample macaroni salad delicious L L  trying different items menu would usually return barbecue chicken garlic basil  Usually add hieracha sauce add additional flavor chicken soy sauce add flavor white rice       L L Hawaiian Barbecue self serve concept  format similar fast food restaurants  When walk menu above counter  Once pay give receipt order number cup Pepsi beverage  L L differentiates itself fast food restaurants time takes order table  wait time customarily between 10 15 minutes  appears cooks making food fresh  majority tables overlook Walmart parking lot  aren't many Hawaii decorations pictures inside       experience L L gateway restaurant  mean Gateway restaurant restaurant chain introduces people certain cuisine style food  case L L planted seed mind grew into adventure tree expand its branches into new Hawaiin restaurants  L L introduced plate lunch  recent times explored quite few Hawaiin Barbecue restaurants  upshot even though L L Hawaiian Barbecue chain am still fond it        write review L L Hawaiian Barbecue serving more more people delicious Hawaiin Barbecue open new restaurants  example just recently opened new restaurant off Boulder Highway Henderson  Whether Boulder City North Las Vegas would visit L L Hawaiian Barbecue relive delectable plate lunches location served me  <EOR> Mmmmm yummy tummy!!!  regular chicken katsu plate GOOD!!!!  chicken super crispy cooked perfectly!   Katsu sauce really good perfect amount spice!   Wish recipe macaroni salad mmmm!!   definitely back next time Vegas! <EOR> Chicken KATSU best YUMMY  Amazing quick always worth price good  <EOR> Had stop L L!! honest fan L L Hawaii  But wow! henderson mean garlic chicken! ride perfect Mac salad brought back memories home garlic chicken flavored perfectly  wasn't garlicy sweet! know side French fries! <EOR> I've never authentc Hawaiian food couldn't tell authenticity L L  BUT love food   I Chicken Katsu Mini Quote unquote because mini still big portion seafood combo  Chicken Katsu mini comes lot chcken katsu chicken katsu fried chicken breasts scoop rice macaroni salad which bomb  sauce chicken katsu great tried home myself but failed miserably   I can't remember exactly comes seafood combo but believe chicken katsu two fried shrimps piece fried mahi mahi two scoops rice whole lot more macaroni salad  All fried stuffs very crispy crispy but little over just right amount way   I've also gotten musubi saimin before  huge fan saimin  soup good but noodles sticky taste  Musubi other hand great   If can't decide lunch just stop L L  Staff location very friendly usually food prepared pretty fast won't wait  <EOR> First all am huge fan Hawaiian Food enjoyed L L many years  However expanding taste buds Hawaii California some great Hawaiian food Vegas Valley say hmmmmm bad L L  a  Location near Walmart Sams Club Serene just west Eastern   Easy location parking   b   Service great but mediocre  just okay  attempt difference great experience   c   Food Great overall selection   ordered Katsu Beef plate   Katsu quite good give ton food  Mac Salad just right   Where seriously dinged stars beef   remove fatty tendons all over beef?  cannot eat properly because much sinewy fat beef  tough rough downright pain but cut away plastic fork plastic knife styrofoam plate   evident quality beef using would say all salty flavorings covering poor meet taste   However texture totally reeks poor quality   d   bathroom Why lock it?  pain where your hands totally greasy trying pick apart fat meat  Then cannot just push way into restroom pick key long stick work lock in   just want wash hands now wash first pick keys      Yucky   Overall taste flavoring good katsu good but beef inconvenience place overall causes give 3 star best   GK says gas still cheap  Keep driving somewhere else    <EOR> Wish could give place negative 5  Stopped because late near WALMART   condition bath room your best clue expect food   chicken grease bomb no quality ever  runs next day  Hawaii   and place it  never turn !!!!   positive side ice frozen water  <EOR> I paid extra Kim chi did take well macaroni salad  When complete order bad review   important check take orders  nothing more annoying getting home finding food ordered your bag  <EOR> This place A ok  If isnt any other hawaiian place near see L L do  big fan meats seems isnt fresh    normally order mix plate chicken katsu   all great  katsu sauce bit watery asked girl if Katsu sauce?  she said yes look twice  told katsu sauce isnt suppose watery all she even agreed   wouldnt recommend place anyone would only eat if no choice  <EOR> Being 9th island girl Hawai'i Vegas transplant always L L fan but while since ate L L because don't crave island food but because doing best eat healthier  Trying best  But       I CAVED IN  *Innocent face*  easy cave when drive pass place several times week smell savory aroma Hawaiian BBQ street!!!  location least 3 times past week! excuse busy moving great stop order plate lunch couple long exhausting days moving without having search through boxes stuff pans food cook    I location LOT better Stephanie location! new go to spot L L  review comparing Stephanie Serene locations b c only Vegas L Ls more once  Serene location cleaner customer service friendlier Aloha style food taste fresh well cooked ambiance feels back home islands  bound run into someone know which nice sometimes   experience location mainland L L should compare original Hawai'i L L but location in opinion par  Also obvious fact location more people flowing says something    I use Stephanie location lot but over pass few years Stephanie location use be  lot people location anymore since they've built several L Ls around Vegas Valley  Serene location staff good customer service location perfect spot food especially BBQ Chicken taste better food definitely well cooked consistent Serene location   I've almost everything L L menu but location BBQ chicken plate Garlic Fish plate   Both onoliscious cooked perfection   Mmmm    craving both right now    The Garlic Fish new personal favorite  few days ago first time having L L but delicious!! sure type fish see photo but ask next time stop in  Garlic Fish grilled fresh garlic green onions comes slices lemon drizzle over when you're ready scarf down  ONOLISCIOUS!   Everything menu drool worthy but If can't decide get     Chicken Katsu L L most famous Chicken Katsu don't forget Katsu sauce BBQ plates Chicken Beef Short Ribs new personal favorite Garlic Fish  Each regular plate comes 2 scoops rice 1 scoop mac salad  regular plate mini two meals for is you'll want some leftovers later  If  enough order extra plate later  <EOR> I walked watched employees fun woman line good  Then when asked menu item ALWAYS gave weird look silence  Then asked again explained where corporate store all different  Then asked them if they're signature BBQ sauce gave awkward look AGAIN  good feeling  walked right out  love L L but place very negative  <EOR> It's hilarious people say wait long food  place isn't McDonald's! your food prepped maybe   if tad bit considerate might other orders ahead including phone orders  People complain much own good  Please yourself nearest fast food joint if expect your food less five minutes  Anyway always exceptional customer service hardworking staff  People need think portray themselves maybe little aloha lives  Hawaii food bomb! Thank L L satisfying cravings! Don't let any negative comments fool you  <EOR> Always nice place eat bbq mix plate  always order take no rice double Mac salad  rice home order feeds family 4  <EOR> After busy grocery shopping outing Walmart tummy growling didnt want home cook  What's next best thing? L L! right across shopping center  made quick call way back car placed order  figure time unload drive over food ready! Now thats being efficient!  I order Loco Moco Hawaiian BBQ Chicken two pieces Spam Musubi  total cost came around $21  food very consistent other L L's to  Never complaint me  Would come again? Definitely  Would recommend ordered? Definitely! really cant wrong here  <EOR> 1st time ever tried BBQ Chicken bowl  comes rice veggies only $4 50! Very fresh restaurant clean  Ill definitely back <EOR> I don't know put food but always sleepy eating takeout here  Don't wrong bad thing  Lol!  I usually Chicken Katsu plate boyfriend gets BBQ Mix plate  Both quite good always full eating it  ordered Seafood Mix plate once did thought salty   We call ahead order always ready when but even if walk order wait never longer 10 minutes   They also serve pork buns but little pricey imo! <EOR> L L McDonald's Hawaiian BBQ see them everywhere just drive right them Northern Cali once moved did see until groceries Sams Club empty stomach  Instead getting groceries going home throw down Bobby Flay L L some Katsu Chicken guess what      exactly Cali Locations    The staff friendly food very fast hit table  things L L does consistently fill Styrofoam box brim cheap  never Hawaii don't walk around saying Maholo every person think any Hawaiian features characteristics can't write meal reminded wild Hawaiian nights when dug pig broke pineapples each others chests but say if real Hawaiian food tastes good if better L L may become Island local someday    Back portions give you first all if chicken breast tray would love see guy wrestled beast its death  just able cook lay Huge scoops white rice paired side delicious macaroni salad  top off pile scrumptiousness absolute best teriyaki BBQ sauce ever tasted many times tried buy own teriyaki sauce never sauce L L sweet golden ticket me    Overall place great definitely perfect when hungry hurry great meal oddly enough when leave may even feel honorary Hawaiian feel need say maholo someone your way out  <EOR> This place always packed!  learned call order  CALL early especially GARLIC Chicken  because  menu run out! typically order BBQ Mix Garlic Chicken  it'll feed 3 us!   big portion is!  Mac Salad excellent  front house staff always very friendly! <EOR> It's always hit miss place    Anytime area always call see if garlic chicken available  When sure full plate sauce side because don't chicken lose its crunch  chicken which boneless thigh skin deep fried perfectly crispy! macaroni salad also good  enjoy some different items menu but favorite dish garlic chicken  wish offered lemon chicken back Hawaii    I'd ordering too!   Be sure call your order if your doing take don't wait long    <EOR> I never L L prior trip here  Usually always stopped competitor Ohana when lived SF Bay    I'd say food is    fine  Nothing write home about  huge fan beef places much chicken not Katsu  ribs par other Hawaiian take had   Location seems waves people coming through because walking distance 1  high school 2  private school 3  Sam's Club 4  Wal Mart 5  Home Depot 6  Ross  like    every place tons people trucking through near L L  Luckily because service prompt people quickly  <EOR> We always come when we're craving Chicken Katsu! bbqs good too! always bbq mix plate substitute chicken bbq chicken katsu everything's good! kids share since give huge portions  staff nice too  Never encountered rude staff  <EOR> Hmmm    KFC gone Hawaiian style  good thing  friends love place finally come here      Chicken Katsu dark meat chicken deep fried    possibly deep fried again   served side mayonnaise drenched macaroni salad  thing did sauce serve chicken  Sweet sour type thick consistency   Hawaiian short ribs oh     well   animal did come from?? pretty scary looking don't think piece meat meant eaten   maybe better flavor soup    As said before friends love place    Want deep fried crunchiness?? come right place  myself stay away  <EOR> When can't decide want dinner l l place  Having bbq mix  Which bbq chicken beef short ribs know locals kalbi dont forget two scoop rice mac salad   One place good partner share no left overs   Always fun see local people vegas  ALOHA <EOR> huh      L L use Cali Phoenix  Maybe because conditions employees sadly A C out made food quite good expect all L L places be  Ordered same Kalbi chicken katsu  Took obviously hehe  really cant mess chicken katsu which didnt phew  Kalbi flavorful nor well done desire  Macaroni salad garlicy but yummy nonetheless  Ordered Spam Musubi only spam more thinly sliced use to They didn't even thick teriyaki sauce nor garlic chili sriracha simbal  Sad say brought wife L L first hawaiian bbq experience she impressed <EOR> Ok 2nd time coming place haven't disappointed   The young lady works counter nice very helpful if you've never Hawaiian food  The Kalua Pork Lau Lau amazing  pork tender just melts your mouth   Don't expect fast food would BK other places  worth wait  <EOR> Good seafood mix bbq beef  3 breaded shrimp battered bass fish d perfectly cooked bbq beef  Mac salad  Yum  Employees friendly  <EOR> 