I tell  really reluctant because thought Souper Salad Sweet Tomatoes    When fact nothing those!! place great best way put subway salads!!!   You pick your type lettuce spinach romaine then pick salad menu create your own all toppings including but limited nuts berries dressings crutons Veggies Jalepeno pepperchinis    etc !!  Plus staff mixes all great tools never seen before   always ask dressing side because then take home use your own salad   would recommend raspberry dressing YUMMY!!!   A large which served very cute fun bowl $8 wow stuffed off meal!     All all AMAZING taste presentation! D <EOR> In mood some rabbit food?  great place try   Fresh salads served your way subway   coworkers wanted eat healthy gave place shot lunch   I ordered Balsamic Orange Bleu Wild Alaskan salmon $10 50 salmon which $3 50    carnivore say darn tasty salad   leaf mixed green concoction along edamame replacement almonds   bleu cheese perfect amount same salmon   Everything tasted fresh chop really good everything mixed in   balsamic sauce gave salad light sweet flavor enjoyed   full size salad pretty good portion too   I am definitely coming back next time feel salad   really Ruby Tuesday salad bar down street work   Sure took 20 minutes but worth it!  Salad Creations rocks! <EOR> Salad Creations   should called Gourmet Salads      Fresh Healthy Tasty Filling Satisfying way want it   Peace Love and Happiness   it's all there   Four different sets green leaves Romain Iceburg Spinach Spring MIx  Endless array typical NON typical throw ins  I can't even remember many different dressings available   You order menu tweak they've start scratch    feel traditional salad bowl wrapping panini izing it?  choose    Went today   Took fam   Kid gobbled salad wrap DOWN!  Yes she actually loved taste eating healthy     See tomorrow lunch Gourmet     I mean Salad Creations! <EOR> Went co worker during lunch good stop if time limit lunch  quick leave feeling full good way  Lots leafy greens instead big juicy cheeseburger once while just element longer life   Now sure all salad dressings additives healthy but you're always control want your salad  really enjoy salads place right down alley  I Asian Chicken Salad wontons edamame keep mind smallest size isn't small all just look pics  My co worker salmon salad mandarin oranges now looked good   This first time need try other things  true feeling place  plan ordering panini next time go  I think prices bit high salad  should add fresh baked bread menu accompany salads  let know panini tasted      <EOR> Well past week two salads panini  bought two Groupon coupons very excited try this    didn't problem price but quality taste   Really hard screw salad sandwich but nothing very appetizing actually threw most last salad away  <EOR> 