I really wanted poke bowl intended place directly next Bowlology but since closed figured I'd give Bowlology try  'OG' poke bowl which basic tuna rice seaweed salad bowl some ponzu  $12 fish ton bones drowned much soy sauce could eating tofu known difference    Overall pretty bummed spent $12 mostly just lot rice swimming sauce  might back try acai bowls but definitely don't order poke  <EOR> I stuck office decided order lunch  wanted try something different intrigued Bowlology's menu  contact Postmates ordered SPICY SHOYU bowl   few minutes received decline notice Postmates telling Bowlology busy fill order   Really? <EOR> I always come acai bowls  hours sometime isn't very convenient but effort come here  portions generous if large one  32 oz 9 49 bad  really hula bowls never disappoints  Definitely worth try if youre unlv area  Located same shopping center cafe rio book store  <EOR> Love acai bowls here  bowl PB Lover cocoa powder mixed  fulfilling best hot day  need close Palace Station area  There's no Acai bowls side town  figured Chinatown would but don't  <EOR> Amazing customer service first time recently moved Vegas unsure walking into asked lady she recommends she picked best smoothie me!! best smoothies great customer service! walked happy customer! definitely back <EOR> Arrived 5 50 told already closed even though door says 6 00pm  could tell employees just wanted leave  <EOR> I agree others place having most lively staff  greeted when come but girls don't smile much  huge deal though  ocean bowl favorite best acai bowls Vegas! <EOR> Excellent service   newbies staff took through every step   smoothie bowls super fresh delicious  <EOR> Been three times ordered poke bowls all three  first time spicy shoyu overpriced but fine  second time called ahead see if could start making order because running late didn't start until there  other poke restaurants where everything pick them just scoop  Everything frozen prepackaged something sit slowly unwrapping all  However OG time hit spot  week later another one  paid $13 take bite grossest flavor ever mouth  fish bad couldn't eat it  sensitive those things all eat sushi all time way  If you're student just sushi burrito place just opened Student Union  Cheaper bigger fresher faster! <EOR> I ordered Garden Greens smoothie apple juice instead vanilla almond milk allergic nuts delish! light sweet just little tart  girls working store super sweet helpful explaining menu  definitely back try something wls <EOR> Really good bowls! Chocolate dream good  only complaint smells bad when walking might sewage system?? Hopefully gets dealt   Also staff could bit more welcoming  <EOR> This spot formerly Bowl Heaven current incarnation same interior decor similar menu addition poke bowls which yet tried  Business caters surrounding UNLV students offering student discount keeping current summer hour schedule M F closing 4PM closed weekends difficult anyone else patronise business    The Ocean bowl just alright future probably stick Hula bowl which more classic version strawberries bananas coconut top  Chocolate Dream thing all berries + chocolate = no gusta also very heavy granola some reason     Service leaves something desired  Came 3 30 weekday half hour prior close chairs already dining wasn't even option  Staff said bare minimum transaction could friendlier    TIP big home  Spring $10 large bowl regular barely any acai once put granola bottom fruit top! <EOR> Bowlology great stop! OG Poke bowl should definitely order  back clients ASAP!! <EOR> Items listed website sold location  Customer service very poor both managers employees seemed poor knowledge items sold  Purchased green juice returning  <EOR> I came friend before classes all say WOW! never before employee very patient gave samples  Great customer service  When finally made decision ordered done within 10 minutes  Açai bowls absolutely delicious! would definitely recommend anyone  returning soon! <EOR> OK confess came mistake  really wanted poke bowl the restaurant next door but walked into wrong place mistake  demented sounds since poke bowl menu  Wicked Tuna Signature bowl $11 ahi tuna cabbage slaw ginger edamame cucumber lots lots cucumber togarashi sauce  base brown rice lots lots brown rice   While tuna tasted fresh felt way heavy sauce  rice cucumber protein ratio way heavy rice cucumber  pretty small restaurant  when turn blender someone else smoothie conversation whole restaurant stop and blender going often during lunch hour   can't comment smoothies other specialty items but would come back poke bowl  <EOR> Their acai bowls amazing!! also very flexible toppings want which made entire process better <EOR> Super fresh custom your drink  asked Paradise smoothie requested fresh squeezed apple juice  delish  <EOR> First time sister kids size Berry Good Açaí bowl! good!! Fresh pieces fruit every bite  Smoothie nice thick last bite  crunchy granola what's love! can't wait come back when back town  <EOR> I coming place since opened honest love açai bowls rewards program 10 free  All ingredients fresh all bowls taste delicious D really crave them long since schedule doesn't always match hours reason 2 stars  first disappointment day couple months ago closed 2 hours before closing time no sign closed for    closed  thought ok probably just didn't memo  But apparently function however fuck want without warning  never greatest customer service which okay don't mind people don't smile all time  all said today addiction ordered PB lover açai bowl smoothie hubby two stream poké bowls  1st issue didn't salmon  But mind ok no biggie let's tuna but same ingredients dish  Ok problem solved girls told total forty something cents  remember change supposed 8 dlls change  try pay 50 dollar bill  2nd issue Oh don't accept any bill larger 20 WTF?   thought would sense if wanted pay piece gum 50 dollar bill yeah sure doesn't sense  but said well only give 8 something change so    she called another girl which way going close hour half 5 girls still took forever give drink bowl know spoiler to tell policy cannot 50 dollar bill register ask where does said that? because course am gonna know all policies all local places without written warning note p she answers oh nowhere but very strict policy told us    just $20 $10 wallet  mean type business doesn't want money?? 3rd issue didn't solve problem  Instead asked change bill business next door guess what? sell poké bowls took 50dollar bill  literally send customer another business unless they're affiliated which don't think so    It's depressing review because probably still am love place but keeps hurting taking granted ' forces learn live without look something else  <EOR> When need motivation study if need food cheer often opt getting acai bowl  Rather eating gallon ice cream feel less regretful since blend fresh fruits veggies here    My favorites would Makai Ocean large size! More bang your buck    P S  Student discount UNLV stamp cards yay! <EOR> PB J lovers good! many different places bowls never such fast service   seriously waited 20 minutes some places pleasantly surprised less 4 minutes bowl   Next time kids size because really filled regular size almost much finish   strawberries fresh flavorful little chocolate chips just right sweet without being sweet chopped peanuts gave just right amount PB flavor   Crunchy granola seriously bowl full! Can't wait again  <EOR> Last time called bowl heaven  place better    The large acai bowl twice big regular only $2 more! Bring friend split it!  I PB bowl fantastic! back  <EOR> Super impressed healthy affordable options  Staff super friendly helpful smoothie done super fast!! Its great area all grandchildren college near love well  favorite drink Pink Dragon !!!! <EOR> On 'contact us' part website said think gives good insight experience I'm quite upset latest experience bowlology  previously told several employees several different locations chocolate chips vegan  morning April 6 2017 decided switch things normal order PB lover no honey no bee pollen  asked chocolate dream confirm once again chocolate chips vegan  employee then back double check  greatly appreciated strict ethical health conscious vegan  However am upset whole time consuming chocolate chips without knowledge contained milk  then asked employee if could submit request guys offer vegan chocolate chip she said don't know tell corporate but just hard because vegan stuff usually doesn't taste good  imagine taken back jaw dropped left awe  supposedly healthy kitchen juice bar your employees a  Don't know which products okay customers special dietary restrictions b  audacity say vegan things don't taste good    crucial supposedly healthy establishment educated charismatic helpful employees  experience talking lady felt uncared valued customer whose needs fulfilled  hope corporate team able something discrepancy lack vegan chocolate chips well poor customer service   Thank you <EOR> I hearing great things place least year now   finally tried today definitely lived expectation   large pitaya Hula bowl extra coconut   When say large actually mean huge   could fed two three people but obviously ate all sitting myself because delicious   Slightly pricey but am willing pay since know you're getting good quality fresh fruit   UNLV student discount which brought mine $10 think she charged asking little extra coconut which sucks little since already bowl just wanted little bit more but understand where coming from   Overall provide great clean welcoming atmosphere delicious healthy ish food   definitely back! <EOR> I love place ! Perfect healthy delicious breakfast place smoothie bowls  favorite thing order kids chocolate dream because other sizes bit much me  Staff friendly place clean welcoming  also offer cold water refreshments which haven't seen any cafe very long time    BONUS 10% off UNLV students!  Everything incredible but wish would post calorie counts online sheet   And should offer other flavors kids size because right now only offer two ! <EOR> This new favorite place  love love love acai bowls  ocean delicious  hadn't found good acai place vegas but finally did  Everyone should try place if large really filling keep mind  <EOR> Wasn't great opinion  Girl front taking order rude but guy back nice  $8 regular bowl pretty small only 3 toppings isn't greatest deal  bowl really watered down  You'll more bang your buck ordering large acai bowl Jamba Juice exact same price regular! <EOR> The bowls pretty hefty wouldn't recommend getting large unless very hungry  see lot people having conversations but honestly don't know it  super loud when kitchen staff uses blender  Though sure feasible would suggest investing equipment doesn't much noise  Don't come thinking catch friend  <EOR> Well    place potential  being key word  some time before class hit LVAC early  craving smoothie LVAC no vegan protein decided try place  pretty decent menu      I ordered chocolate smoothie    almonds chocolate almond milk cocoa banana  opted chocolate almond milk asked vanilla instead    charged  asked spinach instead almonds    charged  asked vegan protein    which charged totally fine with  smoothie costed almost 11 dollars  don't problem spending money    but issue getting ripped off  won't back    simple swap different flavors almond milk didn't constitute charge    almonds more expensive handful spinach    if knew going charged    would ADDED spinach left almonds alone  Yeah    won't back  <EOR> This nice place stop healthy breakfast! ocean bowl bomb easily best thus far! inside simple few tables t v corner  spacious parking lot right next Unlv which very convenient location  Definitely back! <EOR> This place okay me   really craving Poke Bowl wanting Sweet Poke which right next them but closed   saw sign Poke Bowls   last few places sold Poke Bowls lot more interesting place   2 5 stars   Poke just basic Shoyu Poke Sea Weed salad top over brown rice    I also ordered Love Acai smoothie   decent well     I want come back try Acai Bowls   Never before   back  <EOR> I love place  employees always polite atmosphere low key never crowded feel suffocated always clean most importantly always delicious  ventured far favorites zone but everything great  personal favorite bear bowl  trying smoothie someday  Only minor complaint pricey but expect things made fresh fruit? is  Great stuff! <EOR> First off place clean good location right across UNLV staff nice  disappointed no calorie break down food drinks may gone large drink chose gotten something more  regular size Going Green lunch  trying drop some pounds! Overall drink good  sweet tasted fresh  Could colder kinda room temp  Overall come back next time down area  <EOR> I came grab healthy breakfast decided try blue crush bowl regular size made full hours think wouldn't able finish large size  tasted very good fresh  big menu excited explore every visit  place nice clean  staff nice very fast didn't wait long order only thing felt little rushed when placing order first time little overwhelmed menu but other everything great  <EOR> Got blue crush bowl  good!!! also two smoothies loved well  definitely back next time Vegas    The place clean employees kind quick! kind place  <EOR> Ive always avoided chain Açaí bowl spots but desperate didn't disappoint  <EOR> Came recently bio buddy  She hungry always down try something new decided check out  According young adorable friend place very popular sorority sisters  spirit sorority girls everywhere old experience lolol both acai bowls!  My friend Hula bowl Chocolate Dream both regular size  serving size huge costs 8 bucks  both more less same just coconut sprinkles top mine chocolate chips  Each bowl filled delicious strawberries bananas granola course acai base  couldn't finish entire thing because much sweetness but overall thought hit spot especially since lugged all books across street UNLV pretty hot day  Perfect dessert spot someone looking slightly healthier dessert choice  seems serve food well  easily accessible parking lot your typical Vegas style mini mall  Poke shop tacos other restaurants near if want more dinner type foods first    I say if want chat your friends don't come busy day take your bowl because couldn't hear each other talking while blending them  Overall  enjoyed could see myself coming again  Great college students its right across street campus great people love fruit do  <EOR> I just came quick smoothie bowl afternoon pick up  second time coming Bowlology different location quality consistent  Last time Rise Shine time Ocean  personally feel much difference between two bowls    I always Pitaya which dragon fruit compared açaí because less sweet  regular topping comes generous portion granola which personally don't now ask less granola  also don't feel honey adds much other extra sweetness which feel bowl doesn't need    Overall blended fruit portion bowl but would suggest switching toppings adding more variety  would love see toppings mango raspberries peaches  also think would yummy soaked chia seeds incorporated into bowls    For quality feel place bit overpriced since small roughly $9 before tax $12 large but would definitely come back if mood relatively healthy treat  <EOR> My boyfriend came few days ago both ordered PB Lover  both thought delicious but regular sized container bit much us  definitely recommend if huge appetite! Definitely coming back try other stuff menu! <EOR> The large LARGE  Everything delicious! Rise Shine spinach bear  Reasonably priced size! <EOR> Delicious bowls really really good    but seems NEVER open  tried 3 Times!  Just know only open 9 6 m f  Saturday mystery CLOSED Sunday  <EOR> Awesome açaí bowls! Definitely love all freshness many choices choose from  <EOR> I saw friend come class acai bowl looked good try ASAP! came friend before class both shock good was! service good he answered all questions since new  Also pretty happy fruit still fresh since near closing time  way more filling thought would be! First time tried acai bowl glad here  Can't wait try other options next time! <EOR> Located right across unlv! Great location grab some food off campus between classes  review based poke bowl    Which ok! People poke bowls expect main component fish flavorful which unfortunately lacked  bowl basically bowl tasted boxed rice   Ahi tunA   all drowned soy sauce  soggy onions   paid $11  Skip poke bowls   I'd love come back try acai bowls! <EOR> I used acai bowls gym  anymore!!! place killer good  pay same price then gym het way bigger portion here  staff made very quick walked right me  very much enjoyed time  <EOR> Popular students UNLV since very close campus obviously catering population  establishment serves healthy acai bowls juices poke bowls   Acari bowls nothing special  tried few acai bowls Ocean PB lover name some nothing really stood out  acai bowls very watered down bland  also expected lot more acai pitaya  Most bowls packed granola  mention much consistency finished acai bowls very disappointed   Service lacking well  Employees did seem wanted all quite rude many customers witnessed ordering  Very big turn off   Will maybe come back give place another shot if am area  Maybe try poke bowl  Hopefully then customer service food quality would gone up  <EOR> I happy find açaí bowl place close home  Sometimes want little treat but overdo it  don't just bowls smoothies ahi bowls well  decided try ocean açaí bowl instantly fell love! really can't wrong watermelon strawberries kiwi same bowl  regular size which gigantic 10 50  think totally reasonable based quality size  busy you'll wait bit but worth it! sure back try more flavors    Side note also carry kombucha rose water energy shots if you're trying spice your health life! <EOR> Great bowls! Vegas work but super sick  bear bowl wellness juice  perfect fix cold day  <EOR> I love bowlologies acai bowl mixtures toppings but sizes keep changing while prices remain same  Last time ordered smallest size doubles this     need more consistency place  <EOR> These bowls HUGE  expect finish this?! acai bowls extremely filling fruit fresh  being close UNLV hours closely related student's schedules don't really work mine  close really early YEAH read right 4PM closed weekends  service slow hopefully isn't line!  The acai bowls good but everything else slow inconvenient  <EOR> The concept eatery great  fast fresh      fruity  Yes all above but also slightly overpriced get  bought fresh pressed juice over $7  When think close you'd pay drink concert  saw price menu  know didn't buy it  But did need see could justify price tag exchange plastic cup juice  even drove way lunch break work just see if I'd food  fresh fast fruity    and frothy  Being juice frothy wasn't chilled wasn't refreshing beverage quenched thirst  worth $7  didn't hate but definitely wasn't blown away  so so  <EOR> Came friend couple days ago give try since close campus  ordered Berry Good Bowl Acai but tasted very bland cashier didn't seem friendly all  strawberries blueberries didn't seem fresh all granola also very little  usually Acai bowls Juice N say rather pay bit more something worth money this  <EOR> The food good  Fresh fruits all kinda pricey though  always see cousin posts instagram pictures being he always made want try now am  kinda it  cute <EOR> Love place all options bowls  Plus right across street UNLV healthy alternative college student diet  chocolate lover açaí  Amazing  <EOR> My first time trying really wanted love but wasn't exactly bowled ha ha ha over  cold Saturday morning December  only other customer she already ordered  walked through n counter stood good few minutes before being greeted  Ugh annoying can't stand being greeted upon entering establishment  guy took order sat down waited  ordered large freaking huge chocolate lovers bowl think  called  only waited few minutes he brought order me  large huuuuuuge! Definitely sharing size  Next time regular  dove  where started liking place just little less  Everything tasted frozen  mention freezing already inside outside last thing wanted bite into frozen strawberries  Zero chocolate flavor  Halfway through couldn't taste any honey flavoring  Then bottom just loaded granola  would enjoyed more if A more chocolate flavor B granola mixed instead bottom C did taste FROZEN  might try again but definitely summer when might mind coldness much  <EOR> Ordered OG poke bowl amazing! Seaweed salad top brown rice poke mixed soy dressing  Also Watermelon cold pressed juice which delicious!!! Also tried wheatgrass greens shot amazing! Best health shot had  acai bowls looked really good big too! $11 poke bowl $8 juice  <EOR> There few locations Vegas but I'd never gone despite hearing nothing but good things other people  tired food options campus walked across street right before closing grab OG Poke bowl dinner class  I'd tried before when classmate mine but glad entire myself! little expensive but good value quality food excellent  bowl filled great alternative dinner  definitely return try acai bowl next! <EOR> I'm angry wasted money lol  greeted when came kinda  girl soft spoken  dead there    I stood little looking menu she just stood looking me  Lol  felt awkward  Anyways felt awkward standing just asked if plain acai bowl  She told makai bowl decided that  She explained couple scoops acai  acai bowl even 5 minutes later impressed because came fast but also thought weird    didn't even hear any blender off    So tried acai bowl goodness  wanted just throw away  When she said scoops acai didn't think she meant just plopped frozen shiz cup put couple toppings there  appreciate unfrozen fruits  also appreciate she asked if student discount  irks tho bowls fricken expensive  $7 something discount technically more great acai bowl  hungry just ate all toppings threw rest away  really wanted place cos loveeee acai bowls  just didn't me  <EOR> I know açaí pitaya any sort fruit bowl expensive going lie but Bowlology seems pretty reasonable other places! Depending obviously price vary but definitely worth it! also across street UNLV which convenient   I love açaí but loving pitaya little more  love getting Berry Good because there's all favorite fruits top! Strawberries bananas blueberries granola honey  Simple  favorite! around $9 but if you're UNLV student you'll student discount! really around $8  bad all! <EOR> This place used called Bowl Heaven but now called Bowlology offering food drinks more! absolutely adore place staff always friendly  right across UNLV very convenient college students  Ashley helped pick bowl fit wants needs fruits toppings  little pricey but think definitely worth since use all organic ingredients  ocean bowl a?ai yummy can't wait try food smoothies next time! <EOR> I love place but location ladies rude gave all butt end strawberries if sweet bitter  Berry Sweet bowl  <EOR> This place good! all those complain food think they're just picky  definitely recommend Upstream extra salmon delicious  drinks far favorite Mango Madness! also really Hula bowl! place near UNLV pretty convenient when off class! Definitely recommend! <EOR> Perfect  Amazing  large selection bowls toppings well sizes  bowls delicious employees extremely friendly  enjoyed looking over juices also available fridge along different protein bars  large parking lot front offer cold water cups  <EOR> There bowls amazing  love rise shine bowl  Its yummy keeps full while  Tastes great healthy! <EOR> This place new clean fresh! try hula acai bowl paradise juice vegan protein! <EOR> Omg best açaí Bowl ever tasted! love wasn't sweet very well balanced  friend green paradise smoothie potent rich flavor  service very quick employees knowledgeable products  cute interior inside definitely going spot  <EOR> Update STAMP CARD REWARD SYSTEM really nice because business owner personally reached let know did  tried loved other bowls decided try decided try Bear Bowl time  whey only thing could taste but every bowl different! probably just stick regular hula ocean bowl next time  Great service great presentation always Thank you Loved açaí bowl  12 large 32 oz definitely worth  husband ordered because sick stayed car  HULA BOWL only packed but such beautiful work art  bowl huge easily fed husband myself daughter  Really if you're looking best flavor most bang your buck place it  loved açaí thick because other places thin smoothie easier eat straw  Skip Jamba Juice try place portions gigantor everything fresh  Wasn't busy all around 4pm 1 8 2018  Thank girl working amazing bowl rainy day! Only tip management please stamp card program! <EOR> Great food fresh tasty loved selection system ordering prices reasonable staff first rate  Great location plenty parking  Will return next time want poke  <EOR> I love coming drinks  Unfortunately don't allow bring your own cup but able use own straw  <EOR> Bowlology replaced Bowl Heaven  pretty much same concept but key differences  Acai bowls come 2 sizes regular large  Acai bowls smoothies juice shots  don't rewards program BOH did    PB Lover I go to Acai bowl places serve Acai bowls Acai bowl peanut butter  tried PB Lover  Acai chocolate mylk peanut butter strawberries banana honey chocolate chips  pretty similar BOH's PB bowl but addition chocolate chips top  asked 22g protein added Acai bowl told only 11g  Seriously? if wanted pay extra still can't another 11g? 4 5 Acai bowl 1 5 lack logic math skills   Chocolate Dream Chocolate strawberry bananas granola honey chocolate chips  just ok nothing special  2 5 5  My Acai bowl trips while campus now limited uninspired  <EOR> The Hula bowl really good fruity refreshing choice PB Bear bowls really good sweet options   They're adding poke menu which already smoothies juices   The staff nice rewards program! addition great snack selection drinks cooler which great because healthy options aren't available campus   PS instead acai    pitaya! <EOR> Got berry bowl price reasonable guess  only reason giving 5 stars because customer service little crap side   waited 5 minutes order taken only other customer there    almost tempted walk out  Glad didn't though because berry bowl delicious  <EOR> I love close location house  super accessible own parking lot  Major bonus also serve Poke bowls 11am! haven't gone savory just yet but option!  Every time made always same girl working  She doesn't wear name tag much busy ask but girl hustles  She takes orders preps all bowls  She's machine!  The bowls themselves huge though each easy customize  also aren't overly sweet  enjoyed PB Lover swapped chocolate almond milk vanilla also devoured Berry Goodness swapped almond milk apple juice  Every modification made smile exactly want  plan making way through menu through each visit    Bowlology dulls cravings acai bowl belly scream #nomnomnom  <EOR> 