this new favorite spot sushi  coworker Joey G  recommended spot next team building outing  blast! Ellen    Yong excuse spelling owner Gee excuse spelling    best  very welcoming love athmosphere  food excellent  honestly say night food beverage all laughs great company   place MUST!! <EOR> I'm just avid Sushi lover town filled Japanese influenced cuisine but isn't easy find great restaurant such raw delicacy might think  Furthermore even more difficult find place delicious cocktails scrumptious food great welcoming staff vivacious ambience  need say anymore? Come see why Kanji such high rating yourself  <EOR> Great place  Only other couple there  Impressive table chef ! Benihana only      without crowd all noise  Great fresh food  back next time Vegas! <EOR> Great food great service Ji awesome your sushi conversates  Sushi super yummy <EOR> Love food LOVE GEORGE!!!!! Awesome cook entertainer! Definitely back! <EOR> This absolutely place come teppanyaki mediocre best!!!  place come SUSHI!  Young sushi samurai amazing always wants please   don't menus negotiate meal tell Young exactly want eat ingredient he always sushi far exceeds expectations   sushi quality creativity outstanding bring ALL friends reason   If sushi come lovely place most friendly staff enjoy some Young's creations! <EOR> One best places eat sushi LV!  we started off order sashimi plate  delicious    very fresh big pieces just way it  wasabi freshly made naturally sweet spicy    very different wasabi tube   We ordered 30 hour boiled pork  OMG! Couldnt didnt stop talking dish whoooole night  If MUST order dish  All praises chef came put together all ingredients into plate    We black bean noodle  usual favorite foods eat but different  distinctive flavor made talk again     whoooole night   The Kanji roll very good  shrimp tempura amazing  creme burlee well made    Hot sake excellent! To finish night cocktail tasted gummy bear  Another must finish off night   Go enjoy chef put together  <EOR> Great sushi burbs! VERY fresh fish   Amazing hamachi also 6 layer roll which sounded weird fish steak but really tasty   huge raw salmon fan but salmon lover's roll awesome  Vegan roll April very tasty all bland lot vegetarian rolls could be   Easy location staff very attentive pleasant  teppanyaki tables looked interesting but stick sushi side  <EOR> Fantastic food    Jay head chef awesome food unbelievable    I highly recommend Kanji special   the best everything  for price more reasonable <EOR> Only two very small bites fatty meat Korean rib cost $14 plus tax tip   gets F   pork sandwich tasty fairly priced   sushi good   service B   <EOR> This favorite teppanyaki sushi place Las Vegas  inside atmosphere nice  dining sushi area modern orange color ceiling looking great!   For food highly recommend prix fixe menu grills  course comes 3 entree which choose kanji sp landlover sp sealover sp appetizer drinks  Also emphasizes food secret pink sauce! every food tasty  They serve sushi well could enjoyed sushi teppanyaki together  ordered few rolls kanji roll heck something wrong #7  Among three rolls Kanji roll best best roll ever had!!   I hope everyone visiting Las Vegas gives place shot <EOR> so  south west town kanji steak house And Soy wings ono  basil And couple signature drinks awesome taste great staff friendly And no hesitation ill back taste Tthank kanji  <EOR> The food delicious small plates must white tuna tasted butter basil dressing  Don't forget order butter mochi dessert  sake bomb free yelp check in  place nice ambiance servers friendly helpful menu  <EOR> I several teppanyaki restaurants but kanji best tasted best service  came friend both kanji special also kanji roll  Both amazing! kanji special allowed try best including appetizer drink  chef joshua he great! He gave sunflower show eggs   first time seen something that  server's name annie she took care whole time there  She recommended try uni freshest uni ever tried! when asked she told don't everyday but buy freshest best uni serve  Definitely ask your server uni! <EOR> We decided come sisters birthday under impression still named geisha house since LVAC members receive 10% discount spoke waitress relayed manager applied 10% discount bill  stated agreeing apply they're cheaper then geisha house great thought  Come find portions food tini probably why they're cheaper service horrible didn't receive drinks till reminded them order even received refills  only pleasant thing restaurant cook  Never return again!!!!! <EOR> Golden scallops amazing  Gotta try them  Fried huge scallops spicy mayo  Great snack while drinking <EOR> Love place! good just takeout fresh only took around 10 minutes  Good price large portions! defiantly back!! <EOR> My wife family really enjoyed dinner  service great food even better  array  specialtie rolls  very well staffed very clean  BACK ! <EOR> I place multiple reasons  multiple times now each visits very pleasant    First wait staff very polite very attentitive  rarely flag anyone down anything  Someone always looking top off drinks ask everything going    Second maybe lastly? food great  many dishes teppan side well sushi side  meat seafood always fresh cooked perfectly order  teppan chefs entertaining very pleasant interact with  did havr chef missed few tricks but wont penalize restaurant essentially free entertainment  Finally! prices bit higher other places around town but willing pay extra cost good service friendly staff casual atmosphere    I would definitely already recommended place friends! <EOR> This FAVORITE Japanese restaurant far!  We've multiple times every time great service nice ambiance good music  We sushi happy hour  favorite Rocky Mountain scallops sautéed onions mushrooms shrimp tempura plus some other fixings never roll anywhere else  mom try today first time now favorite  Also grandma never liked raw fish but today she tried salmon carpaccio ?sp she really liked it  They introduced some new dishes pretty unique including salmon carpaccio another involving yellowtail all delicious  very good attention detail   Ellen outstanding ambassador restaurant she knows name   also appreciate rest staff here  attentive especially appreciated them catering sweet grama They also hibachi if  more your speed  haven't tried yet but usually always gets pretty packed dinner time think people P You won't regret your visit here! <EOR> 3 20 Thursday Stopped check place wife son some super star sushi more reading super reviews  However very strange asked 2 orders UNI waitress said don't UNI today   thinking ok let's try golden scallops hmmm came layered bread cold  no flavor  wife orders 3 course meal seafood hmmm another mistake zero flavor lobster hard rock some sort sauce side  Then some sort beef liquid soup comes few mushrooms top  Tasted beef bullion cubes nasty   Lastly manager Ji stops table says come back tomorrow  when UNI comes fresh Friday   Aaaah no won't back    I don't need free sake things alright when bring check  found most sushi bars aren't owned Japanese substandard   around world few hundred sushi bars  <EOR> I came meet patio ourselves  But hot humid outside don't misters even fans  flies tables  didn't automatically give soy sauce wasabi d rolls ask  understaffed  took good half hour them bring spider roll  just alright  took 25 minutes check  Actually asked d guy 3 times give check until just couldn't stay any longer wait them counter  <EOR> A short while back heard through grapevine Chef Hong Moko recently joined team Kanji  enjoyed food Moko excited try food new digs  Unfortunately time reading review Chef Hong left building  But brighter note many changes he implemented place even without being liked saw new Kanji   Kanji offers many different kinds eating experiences sure please palette  First traditional sushi where order nigiri hand rolls other items typically seen sushi restaurant  Then teppanyaki call dinner show where chef cook front your eyes also interact fun tricks did anyone say volcano onion? lastly offer modern asian style entrees appetizers ones if familiar Moko know   Since Chef Hong wasn't decided teppanyaki route  If never teppanyaki would highly recommend try Kanji's  chef funny chill  ordered chicken beef combo  then received yelp check offer sake bomb  kinda different let choose 5 different flavored sake's  only straight curious mango flavor  Hesitant fact mango flavor would well beer surprised well together   We then given soup salad  Pretty basic teppanyaki flair but did job serviceably  soup good salad crisp  Then chef started cooking fried rice  thought flavor good however rice slightly undercooked  Then proteins came next  chicken moist well seasoned beef  enjoyed lot  chef then cooked veggies  little heavy zucchini thang but thought all tasted pretty good  chef kitchen then sent special shrimp tempura wrapped piece tuna  Mikey likey   I don't teppanyaki very often because gives flashbacks crazy first job kitchen rebellious teenage boy Ellicott City MD  But if chose any place Kanji would definitely top list  <EOR> I just found place love it!! Great food service must if live visiting west side! <EOR> My favorite restaurant town yes town right now  feel royalty given 2 minutes away house    All pros * freshest fish    *Miso Chilean sea bass die for  Melts your mouth    only $13     *30 hour pork perfect texture absolutely delicious   * short rib Lima bean purée delicious  tender decadent but familiar perfectly cooked home cooked meal   * heck roll favorite  hot sweet savor  veggie salsa top it     *staff incredibly attentive personable  Very lively sake bombs    Especially when build pyramids shot glasses    Couldn't say enough place  there  Actually don't  want keep place all myself <EOR> We order take once week ordered over 15 times  once food ready stated time  even now 10 minutes stated time still ready when arrive  asked manager deal she stated the chef doesn't till arrive  Defeats purpose take out  advised state over phone want ready when arrive! now still never ready   no one's fault but management  Lame <EOR> Stopped recent happy hour large group people  reservations made advance restaurant many people expect  would assume would adequate staff attend large party   nope  Ended getting sat patio middle August during monsoon season  No rain but humid  sweat dripping down side face 1st hour  Ugh  ceiling fans misters anything keep cool patio  understand $ stuff but least some free standing large fans help cool people down if you're going sit them patio  flies patio unreal  never such issue flies 8+ years living Vegas  flies didn't care if swatted them away   they came back more would stay away  Gross     Now food service  Holla Yelper's mentioned free sake bomb w Yelp check in  1st drink free  review stars just downhill that  Service horribly slow food drinks  only 1 person waiting 20 patio  people ask 3 times check still never received but finally stood front hostess stand attention pay bill  Others kept asking food when coming out  ordered Rock N Roll roll Assorted Fish Gobo Kaiware Avocado Crab Out Cucumber S O  Sauce Side   price charge roll worth it  $14 50 fake crab inside  All assorted fish tiny pieces all standing ends end roll rather being layered over each piece roll  roll more presentation anything  did try habachi grills but menu seemed expensive almost same Benihana prices   might give them another shot going happy hour couple friends but doubtful would ever meal prices seem pretty expensive  <EOR> I'm beginner when comes sushi aka no idea tempura sashimi etc  means  asked waitress most popular orders selected 2 since weren't hungry  Ordered Taste Ex Girlfriend Kanji Roll  The Kanji Roll AMAZING  10 10  Must try  Ex Girlfriend okay   Definitely going back try hibachi lunch bentos   already 2 promised future visits addition wanting taste Kanji Roll again <EOR> We came once hibachi  Steak shrimp   yum! pretty amazing experience  While waiting ordered sushi specifically kanji roll  AMAZING  knew back try all sushi  Which did  Holy cow  Taste Ex Girlfriend probably best sushi roll ever had  also did hulk vampire couple other rolls forgot  Even though limited selection specialty rolls each handcrafted perfectly  officially become new favorite sushi spot  top all during happy hour where all sushi rolls 30% off bill didn't even break $50 6 rolls  Much cheaper AYCE sushi usually get  <EOR> Best sushi Las Vegas  HANDS DOWN   I am lucky live close Kanji  favorite rolls Heck Kanji  also love filet mignon lobster hibachi  <EOR> Awesome food! Love kanji roll fried rice great too! Very clean place friendly staff great! <EOR> This time did teppanyaki disappointed!  Tons food really good too!! <EOR> Kanji which soon another Jjanga favorite sushi place  sushi only excellent but experience customer service employees place shine  Sushi chef's Ji Sponge served two most recent visits making rolls alway exceed expectations  tried new old Vampire they slightly changed recipes some rolls since transition Kanji roll which no longer menu Taste ex girlfriend chu chu riceless roll spicy tuna only $3!!!!! few others  menu prices now changed Kanji now more affordable ever!! place alway clean friendly bright yet personal always such wonderful experience staff  Ellen kind fun feel staff Kanji part family  coming often even before prices changed now Kanji easily affordable few times week! $21 three HEAPING rolls? #sold  Don't walk run  won't regret it  <EOR> I've Kanji bookmarked when friends asked where should made suggestion  Yelpers didn't let down time yay!! chose sushi side  food all wonderfully fresh tasty favorite Kanji Roll  Kudos wonderful sushi chef! Great service well waitress other girls helped bring stuff all fast efficient helpful friendly  end meal nice chef offered complimentary roll everyone full but going turn down  Everything perfect   I can't wait return over over! <EOR> Awesome place  Great service Free mango sake fun atmosphere very clean too  Sushi fresh creative tastes amazing  <EOR> It good   everything great every time order sushi n rolls chef young made exactly want  Thank  chef young   <EOR> So sushi teppinyaki restaurant newly opened    Here first impression  The staff very friendly  felt very welcome when walked in  place looked well put together very modern Asian theme    I tried both sushi teppinyaki    Sushi  I noticed sushi guy washed hands before he started working food  enjoy seeing that    I ordered 12 pieces sashimi   Tuna salmon yellow tail  fish extremely fresh   5 stars!  The chef also surprised fresh wasabi! amazing! never tried it  Always green mashed processed stuff    I also ordered rainbow roll    The chef master making rolls  flavors kicked into each other superbly  5 stars  The teppinyaki also amazing  steak shrimp  chef did bunch cool tricks made whole experience fun  signature red butter everything taste amazing  steak perfect!   Everything came timely manner  staff very pleasant   I didn't feel over paid when bill came through  whole experience wonderful    I would recommend place friends  Two thumps up! <EOR> I came 25th birthday dinner Friday! say place amazing! service best received during vacation Las Vegas food amazing! drink never low cook funny  definitely stopping every Vegas trip make! <EOR> I weekly craving sashimi more sushi oh expensive habit!  New LV exploring off strip Kanji hidden jewel   early dinner avoid crowd sat bar looked menu no Seaweed Salad no hand rolls! started chatting Chef Yung he said he would still prepare me!!! ordered Sake asked join Kampai!  Fresh crunchy seaweed salad most divine Unagi Hand roll followed sake!  Topping off 10 PC sashimi platter he treated complimentary fresh wasabi OMG!  asked Sake bomb free checking Yelp!  passed beer sake deadly hangovers Sashimi pure heaven melted mouth   Folks happy hour 4 7pm   fairly spacious place family environment first dates test if want second date LOL   Waitress attentive greeter entrance seated promptly   taking friend soon busy crowded night hope Chef Yung remembers D lots parking other businesses foot massage nail salon etc  <EOR> Yummerz! Jjanga owner sushi chef served some delicious creations! friendly great service  Loved it! <EOR> New fave sushi spot everyone super cool chill food super amazing only place where serve flavored sake bombs !!! interior fab!! <EOR> We tried place first time past weekend  live area trying find new places sushi fix  First off customer service great  did wait long between visits waitress but everyone extremely friendly  definitely felt welcome  preface favorite roll try every sushi place Tiger roll disappointed here  no sauce  fish shrimp tempura weren't outstanding either  also tried bacon roll wasn't entirely satisfied  being said enjoyed Chef's special roll brought us  am entirely sure but good! rest party enjoyed meals  Plus points red bean ice cream! <EOR> We love place!! Ji owner nicest people Ellen staff superb  probably spend much time but think between having best sushi best staff Vegas can't loose! expensive either  feel part family customer! Five star sure  <EOR> In terms hibachi restaurant experiences Kanji top list  large open space 4 hibachi grills open seating around them  Yes might sit next stranger gasp! but isn't half fun? staff excellent made evening joy  Dropping sake into sake bombs being quick refill even taking some flavored sake shots us  Speaking should def imbibe few those shots  delicious relatively low potency    The food excellent well  steak cooked perfectly order stayed tender I always find food cooked hibachi grill hardens rather quickly scallops large beef tataki tatasty fried rice accompanying sauces great accompaniments meat  quite few hibachi chef's come routine then walk off nothing happened  wasn't case here  dude crackin' jokes talking making some new rice art Sponge Bob! all around good dude     Grab group friends head over here! Just sure low sodium few days     Protip free sake bomb Yelp check in! <EOR> This place awesome! staff very friendly sushi best ever had! If you're west side town place must visit! come back <EOR> Very impressed new interior restaurant!  I ordered strip steak habachi which comes miso soup salad side lemon butter shrimp fried rice veggies   It delicious fun watch   I also ordered super white tuna sushi probably best Ive ever had! melts your mouth   Sake also priced perfectly and selection HUGE ask Ji pair your dinner choice!  Service fast generous party 7 including 3 year old    Will back more! <EOR> This became Sushi Spot  atmosphere awesome  food simply amazing  staff super awesome  Everyone friendly attentive  awesome Happy Hour  Prices point  Oh did tell much lovvvveeeee place? <EOR> Teppanyaki synonymous delicious Kanji teppanyaki means    Kanji delicious!  When walked friend some dinner greeted staff quite friendly me  always gets good praise book! Wouldn't anyone agree things just better friendly staff?  Their teppanyaki menu fairly simple nobody should real problem deciphering menu maybe just figuring much kind meat want which where real challenge lies most time  What's awesome if feeling little hungrier normal instead getting basic teppanyaki combos come drink appetizer 3 set meats which got  Kanji special personally found best thing menu since comes lobster fillet mignon chicken which only little bit extra compared other specials definitely worth it!  After ordering chef soon came started show  favorite thing he did little volcano he made onions which haven't seen before though quite creative  meat all cooked very well  fillet mignon tender along chicken lobster  friend also sampled something sushi menu which quite delicious! If look into rest sushi menu then can't see would disappoint all  those sake    flavored options  friend ordered pomegranate flavor boy howdy some good stuff  know people enjoy alcohol here  if entices free sake bomb yelp check in  school day when maybe next time    For normal everyday people isn't everyday kind restaurant but would recommend coming special occasions  won't problem staff quality food whatsoever which both excellent  some fun every once while kick back enjoy great time your friends Kanji! <EOR> Great place! Everyone friendly 'taste ex girlfriend' roll really good! would definitely recommend place! <EOR> Always favorite spot great apps sushi  Sake selection amazing  Best Gyoza's town! Still yet find time Paint Nite  <EOR> I came lunch reading all Yelp reviews    We each ordered bento box  salmon love bulgogi  better mine  dont know haven't diggin salmon lately shouldnt've ordered but did because didn't think liked bulgogi  Big mistake  Thankfully love more happy share really let eat it eat mine doesnt waste  favorite part freakin lame can't believe saying macaroni salad came it  weird that  No wasibi nothing special really but good  ate all his! I liked salad bento  wasn't crazy cali roll  tempura really good too  fried nicely greasy all   The lunch menu very limited  I'd come back dinner see  like   The service great prices very good did enjoy lunch  I definitely see myself coming back again  <EOR> SAKE SAKE BOOM BOOM ! SAKE SAKE BOOM BOOM ! Oh right now? Well if fun group did everyone doing sake bombs then would chanting before take your group shot  Remember out do any groups surrounding you    tried do  Tip Try pomegranate I before when Geisha House did impress am glad now Kanji  If never tried teppanyaki before then suggest trying see done right   The staff attentive hilarious drink you   Pro Tip Ji Shot thank later    My favorite starter Beef Tataki great presentation tasted amazing  egg rolls shrimp tempura also ordered shared amongst all us    Our teppan chef Joshua very skilled entertaining  He kept group cracking whole time he cooking food iron griddle  Thanks giving food shaped big heart Spongebob flowers all other things came during cooking process! all delicious especially steak   I back more try Green Tea Cheesecake full order! <EOR> So wife often frequent restaurant    However before begin review you'll need know over course past few months many changes restaurant    The hours changed considerably along Head Chef Menu    All things feel better    The atmosphere feels different new menu  food items menu seem  more thought intentional used be  No more run of the mill items dinner menu    With new menu changes come new prices portions  prices gone bit portions decreased  Dinner Items only Teppanyaki Sushi remained same price portion which great! sense new food items enjoyment necessarily fill ones belly  all flavor now! Presentation increased dramatically well  Every dish seems artfully prepared presented appealing clean manner    Now dishes remember    My wife attended taste test session new menu  believe received total 8 dishes including dessert  best over them explain are! Not order which received them First believe Tuna Poke  fish fresh lightly seasoned  presented into perfectly fried wonton bowl  portion received bite sized perfect single person  I outside tasting don't know if portions vary occurred few months ago don't exactly recall specific flavors only bit tangy sour  well fried wonton    Next smoked salmon believe smoked tuna yellowtail I honestly can't recall right now! paired assorted veggies and or fruit  salmon came wrapped around greens sprig two top  sauce kind orange citrus like sauce  Worked surprisingly well smoked salmon  other dish fish rolled separately veggies which also included apples if remember correctly  tart apple really worked smoked fish sauce    Next believe baked sea bass green beans  Sea bass clean buttery  Very mild pallet while green bean seemed pickled  very sharp vinegar taste first quite offensive pallet  Then immediately take bite Sea Bass forget tangy green bean was  really balanced each other out    Next Short Rib  Short Rib expertly cooked portions weren't anything write home but again menu tasting full blown meal  However meat delicious  came bed light sauce really accentuated full savory flavor beef  top deep friend garlic flakes  first thought almond flakes but definitely sweetness kick them only garlic could    Next 30 hour pork  pork melt your mouth good  Resting bed Zucchini noodles savoriness pork tangy sauce noodles really created interesting balance flavors textures  meat breaks apart each chew while noodles resist give nice crunch  very interesting piece would definitely enjoy again    Next eggplant salad  Personally am huge fan eggplant  only way ever really enjoyed eggplant when covered cheese marinara then deep fried  eggplant salad very palatable texture eggplants soft very giving  greens carried freshness pleasant tang them  quick snap pickled onions    Finally dessert  Butter Mochi  If understood correctly all made in house Head Chef  Mochi doesn't carry typical presentation but lays beautifully atop bed Coconut Custard  richness Butter Mochi chilled temperature taste Coconust Custard really well together  mochi usually comes warm while Custard nice cold  pairing seems well together am always left desiring more    The price become little steep if forget yourself but new menu amazing definitely worth trying  new Head Chef really seems know he doing  He also seems much more adventurous creations    All All would definitely recommend place dinner! <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 300 365 Chef Hong's New Home Moko Tapas Bar bookmarked longest time bummed couldn't UYE Moko set Victoria Q  Mike C  awhile back   Word street Chef Hong moved Kanji located right next door DW Bistro party 7 met evening some Omakase action  front house manager Ellen welcomed start provided stellar service which added overall experience  line Sake Bombs started off then course course Chef Hong amazed each every culinary creativity  enjoyed STEAK TARTARE Seared Filet Mignon Kimchee Chimichurri Toasted Crostini Soft meaty tenderloin intermingled Kimchee Chimichurri thoughtfully balanced nice textural crunch crostini  FISH TRIO HOUSE SMOKED SALMON AHI POKE HOUSE SMOKED HAMACHI The salmon smoked orange wood paired orange sauce orange segments kelp powder micro greens  poke seasoned Kanji poke sauce macadamia nuts crispy wonton chip  Hamachi smoked  apricot wood same garnish salmon but green apple apricot sauce instead  Each fish preparation tasty but favorite three poke   EGGPLANT SALAD Grilled Eggplant Charred Shishito Peppers Daikon Baby Mixed Greens Cherry Tomatoes topped signature Kanji Dressing  **PAN SEARED BRONZINI Bonus surprise #1 I love fish prepared skin start hot courses European Sea Bass crisp fatty seared perfection paired dehydrated zucchini noodles  **Note Kanji's menu   specially prepared Chef Hong us   MISO CHILEAN SEA BASS expertly glazed miso honey buttery texture played off well pickled snap string beans  **DUCK CONFIT Bonus surprise #2 At Sushi Teppenyaki joint??? Totally unexpected but very well received  course definitely showcased Chef Hong's classical European cooking techniques which deliciously prepared Date Sauce Fig Chutney **Note another curve ball surprise thrown Chef Hong's creativity Kanji's menu  10 HOUR BRAISED PORK BELLY Expertly prepared la sous vide atop Acorn Quesadilla rich fatty unctous  all that   never acorn anything definitely great first  KOREAN SHORT RIB Pulling Korean roots Chef Hong hit another delicious hearty meat course balanced silky smooth Lima Bean Puree crisp golden Garlic Chips  MISO SOUP Pleasant surprise between wash away richness warm yet    another course!?  NIGIRI COMBINATION Kanji's Head Sushi Chef made sure didn't leave hungry assembled platter each us! Suzuki Salmon Belly Hamachi Belly Anago Homemade Tamago light delicate some best Tamago had BUTTER MOCHI Always room dessert right? Chef Hong takes Local Hawaiian Dessert lightens mixing different flours add soft texture usually gummy mouth feel butter mochi pairs Lemon Coconut Custard Chocolate Hazelnut Sauce  overly sweet perfect ending mind blowing meal!  Totally stuffed just reflecting best dining experiences year all thanked Ellen Chef Hong hosting looking forward returning another culinary adventure  those missed Moko while Chef Hong if you've so so experience Kanji past STRONGLY suggest pay return visit while he charge experience stellar service Ellen revamped menu items small plates created Kanji's New Executive Chef diamond rough waiting shine Vegas local chef's scene  duo greatest partnership happen restaurant ever since Jax Chef Ramil Yonaka   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 10  Great service beginning end solid sushi creative innovative flavors cannot wait return! Bookmark it!  NOW!!! <EOR> Love place few times usually   a free sake bomb check in the Johnny Roll no rice Caterpillar Roll Yellowtail Lover didn't care much Taste ExGirlfriend Cucumber Salad House Salad  Free miso soups for lunch <EOR> Third times charm!!! restaurant gone through diff names changes but honestly think time stick around  second time everyone attentive ready help you  food flavorful fresh  little loud times but only because everyone enjoying themselves having good time  owner really u feel welcome he's known u forever  def recommend place  hope continue keep same ambiance freshness food attentiveness customers  Never empty cup  <EOR> As far hibachi places top three  mother's day Sun pretty empty  don't think people realized special hours day but nice since felt whole restaurant ourselves  place very clean nicely decorated  ambiance perfect! Even bathrooms really clean says lot establishment!!! staff very nice attentive  hibachi chef very entertaining interactive  miso soup hit unlike normal miso soup    Even husband cowboy step dad ate whole thing! food excellent! Portions more enough  filet minion lobster shrimp  sauces along each yummy  would definitely come again would highly recommend! <EOR> Had chicken bento box   Chicken fresh   Salad disappointing   Rolls good  <EOR> Very tasty rolls sushi chefs very friendly loved 90's R B music well haha  back teppan <EOR> This place such real treat long week   finally meet fellow Yelper wife happily say official friends ours now place   Ambience quiet casual but food very very good   I beef braised ribs egg rolls 30 hour pork   Every item sampled even friends plates sea bass mochi bread type dessert forgot name EXCELLENT   couldn't find flaw service great   even flavored type saki which first me   blueberry raspberry flavor honestly wanted more but full!  came once before when Geisha House honest place much better   hope come again soon! <EOR> What lovely place! even redeemed FREE SAKE BOMB! yay! Loved chef special course called Omakase which including appetizer sushi roll salad drink EVERYTHING way more worth expected  came back girl friends teppanyaki also loved! spent great time there  Special thanks Ji owner  He excellent customer service skills! definitely come back See soon Ji! <EOR> We've twice both times sushi which wonderful  happy hour specials decent would definitely recommend stopping trying them out  Next time we're going try hibachi which going sushi should pretty damn good  Oh don't forget check your free sake bomb! <EOR> Good happy hour  Kanji roll awesome  Great fresh salmon Philadelphia roll  come back again! Check yelp free sake bomb  <EOR> I saw offer sounds traditional japanese bento box menu all other japanese restaurant 4oz steak miso soup rice salad $9 95 thought portion just right even though kids meal waitress took order anyway then manager walked said sorry 12 year younger only seriously? don't know else order then just ordered $3 fried rice left hungry fried rice salty way   If chef really care food care customer finish meal worry kind people ordering food   come back just reason  <EOR> This very favorite sushi restaurant ever! Kanji roll amazing! Yung BEST sushi chef Vegas NO competition comparison  Ji great owner very involved making sure customer always best experience  Every member Kanji family always catering welcoming friends  Top notch food service amazing staff thank Kanji! <EOR> I'm love!! just grill thought I'd try sushi out  Im little picky when comes sushi since eat much it  fresh! spicy garlic edemame amazing! filet I think lobster grill     rice   YUMMYYYY! Always very entertaining when making food  servers always nice quick service  Also always sweet understanding well behaved toddler  Never any reason leave less 25% tip  If afford usually side tip chef grilling since much work friendly entertaining  husband both servers always impressed  little pricey otherwise would lot more!! <EOR> So good awesome sushi chef service outstanding definitely stop if area!!! <EOR> We sushi place late Friday night   pretty big place loved music lol  ordered vampire roll one favorite taste ex girlfriend roll also delicious beef tataki did really care meat tasted cook microwave house salad good dressing   server nice little slow empty place   definitely back sushi rolls fresh  Probably best had  <EOR> I've three times LOVE place  quality grade sushi awesome happy hour every day 4 7 patio sushi bar    Formerly Geisha House new place nothing comparable  interior all open beautiful plenty tables inviting atmosphere  Service very friendly quick  eaten both sushi bar tables dining area  actually prefer bar because little faster service when ordering food    this AYCE place but really won't miss promise  See pics  Mouthwatering Yellowtail Lover favorite    Yelp Tip Day! Check your Yelp app free sake bomb! Woot woot! <EOR> So delicious!! 3 course meal amazing highly recommend it!! mention carry favorite sake Bonzai Bunny Blueberry  Love good close home  = <EOR> Excellent quick friendly service   Great food   ordered 6 different items sushi during happy hour done eating 40 mins  <EOR> Free sake bomb check in  Yes please  great time hubby  sat down quick Friday night  Ordered flavored sake sampler which really good  Ordered few more sake bombs well  didn't wait anyone else arrive  ordered sushi hubby ordered steak  Perfect combo! tuna poke good  servers really nice accommodating  did forget drink orders couple times but everyone mistakes  yogurt shop across street even through stuffed walked over there  Overall great night  Place next DW BIstro  say hit miss busy wouldn't worry making reservation unless big group  <EOR> Love Kanji! sushi once week  Kanji Taste Ex Girlfriend rolls yummy  ingredients very fresh never let down any rolls  usually order togo but ambiance very nice if eat inside service great  won't disappointed! <EOR> I really looking forward trying place good reviews wasn't far home  It week day around 5 pretty empty hibachi grill ourselves  put orders long later some miso soup which  different most miso but liked it  salad typical salad ginger dressing  chef came shortly think name Joshua  He did normal shtick but very dry didn't  much stage presence   didn't choice white fried rice most other trepan restaurants   He made fried rice really nothing special   rice seemed old  Doug steak done medium  shrimp chicken  shrimp okay don't cook sauce which made bit bland chicken way over cooked very dry no taste  don' t think he likes use seasoning  even hinted add more butter but he didn't take hint  steak cooked okay but again no seasoning  bad  asked multiple times if everything okay finally explained girl felt  She said oh sorry guess reviews hyped much   Really!? I wanted try sushi some time but don't know if want even spend money again  <EOR> I tried because Groupon It turned worst restaurant Las vegas I asked them if private Teppan yaki table Because didn't want sit big group small kids They said many reservations table only choice So sit dining room eat Teppan yaki First course salad watery It looks prepared long time ago left refrigerator My husband chicken teriyaki which very chewy strange taste It old teriyaki Maybe leftover last night We plate meat lobster kitchen It medium rare small portion No show chef Then found lied us After big group left only 1 couple showed up They own private table enjoying themselves We very angry They served spoiled food lied Even Groupon bill $40 plus Groupon$40 paid $20 didn't leave any tip We could gone much better restaurant spending $60 We'll never back there  <EOR> Lets see    Kanji  When walking first impression clean classy fresh  Does look typical Asian AYCE sushi bar filled stupid geisha girl pictures Japanese paper lamps   Its really nice place  The Teppan seats busy bustlin' hungry eater  visit did try any Teppan but must next time   The management might family if Jjanga Twain  great well  always pleasure dine with   Fish quality great! A++ here   AYCE use top notch product  other places around town ie Oyshi sushimon blah gross  Check guys theyre killing anticipating busy place become!! <EOR> Amazing drinks amazing staff  Always treat family ! Long live  king sushi JJANGA! Keep building your empire raising bar sushi business <EOR> Came Paint Nite event   blast food great  couple rolls some appetizers but wish eaten before painted  Would love come back again dinner  <EOR> We came Kanji few friends   course started off night couple drinks   Sake Bombs special drink made owner   Kanji clean service great chef put great show table  He made great meal even better presentation   Very visual making eggs look flowers rice into Square Bob volcano onion rings   dinner only entertaining but delicious appetizers main course       I just wish group loud other table   Yelling Sake Bombs   Next time we'll little more rowdy    great place bring your close friends loud staff     The only real negative parking lot really packed keep going around circles looking space     I wish Kanji luck future   owner staff fun grateful   Which great night out  <EOR> EDIT 12 2 2014 Chef Hong no longer works there   Booooooo  I definitely regular now Chef Hong ex Moko bringing inventive dishes Kanji   former Geisha House location comes off Epcot Center restaurant Japanese food   multiple teppanyaki stations large sushi bar block wood furniture full bar high ceilings bright lights very welcoming   complimentary sake bomb one best Yelp check in offers currently only enhance feeling     Like amazing movie sequel very rare all Hong's beloved edible characters beef short ribs 30 hour pork belly shrimp risotto in house smoked fish etc   They're now being presented some new interesting twists original wizardly recipes   stay consistent flavors quality creativity   also some new plates excellent miso glazed Chilean seabass 7 hour pork shoulder   Seriously     find local sushi joint  pushing entrees wear Britney Spears shirt week     They don't offer AYCE sushi but nigiri tried excellent quality   informed receive fresh shipments every two days which pretty remarkable   Kanji also offers killer late night happy hour 10pm 2am Monday through Saturday plan checking pretty soon  <EOR> This top 5 restaurants Las Vegas!!  eat once week usually !  owner Ji G wonderful accommodating fantastic business owner  Yung Young best sushi chef Vegas hands down!!  sushi snubbing noses all other sushi!  Ellen Rosa hostesses mostess!!  They working acquiring gluten free soy sauce which would amazing wish could order rice tepenyaki gluten free!  My favorite rolls 1 Taste ex girlfriend 2 Kanji Roll   Follow some mango sake ask sake sake bomb bomb finish off meal mango kochi ball gluten free    chilean sea bass amazing fried rice yum yum sauce don't miss!! <EOR> 