This place amazing!  wont disappointed   boyfriend found several months ago won't anywhere else   Tony owner he very social engaging sushi bar  He brings only BEST ingredients   Where else find live shrimp lobster sashimi style off strip?  sake list great also!  Try black gold sake!  Great happy hour!  more say?  promise won't regret try out! <EOR> My favorite Las Vegas sushi place! DD roll awesome service! Only draw back prices    worth quality though! <EOR> Holy hell place terrible  food just gross limp fish service bad  made whole thing worse starving  waste $70  <EOR> Had dinner tonight   great   Expensive diner decor restaurant even Happy Hour items $9 instead $15    Salmon Sashimi $15 no Happy hour discount OK but expensive 8 average size pieces   Basic salad seemed dried must prepared advance   $12 Chilean Sea Bass appetizer broiled size  2 regular pieces sashimi only average   Red snapper sashimi average   Service very friendly but brought  appetizer canceled forgot entree ordered   When bill came charged full price happy hour entree charged entree forgot   course adjusted bill   We won't back   2 1 2 stars   Only plus aquariums beautiful even though rest ambiance exceptional  <EOR> This place some good sushi sashimi rolls  used work tried everything  good desserts fried ice cream different types mochi  won't disappointed if here  <EOR> I meaning try restaurant ever since friend husband's grand opening few years ago   My recommendations Try just kidding roll hot wild roll rock roll my son's fav double down roll awesome albacore roll jalapeno yellow tail roll my husbands fav absolute favorite dinner plate sea bass which comes rice  Don't forget try house sake  very well sushi rolls! For dessert vanilla tempura fried ice cream which very nice ending delicious dinner   Also ask platinum discount  20% off your total bill!  Plus owners waiter waitress friendly warming   It's family owned restaurant you'll surely treated family! <EOR> I used place all time late night happy hour 10pm 2am   However over last few months rid it   First moved late night happy hour weekdays only   Then changed hours close 12am weekdays   Then bailed late night happy hour altogether   still 3pm 6pm happy hour but if heard saying correctly specials now only drinks sushi   I mean sushi good but nothing worth going your way for   There's cheaper closer places only stopping if happen outdoor shopping mall seeing movie  <EOR> I way Archi's Thai Cafe once again dinner but changed last minute decided try Rising Sun   many many times just never tried although wanted to   I pleased two rolls  Rising Sun Red Dragon   Rising Sun shrimp lobster crab rolled thinly sliced cucumber   Red Dragon spicy tuna avocado cream cheese   Both very good but thought rolls pricey got   $32 90 two rolls iced tea   knife work sushi chef making Rising Sun fantastic   Slicing cucumber extremely thin wrapper looked simple him   guess good flavors  won't take anything away place quality paid for   Next time Oyshi  AYCE sushi done well less paid two rolls  <EOR> Wanted try fresh uni but found restaurant closed down   Even sign taken off building  Oh well guess wait fresh uni    <EOR> You sit bar hang premiere sushi chef Jason Lam good time  Let pick your poison great night  He knows best freshest items daily trust chef  Sashimi must if Sushi restaurant  can't complain bit  <EOR> Advertising Costco really does work apparently   quick run Costco Friday night pass Restaurant Month advertisement exit door   sushi place being advertised   something happy hours live uni etc   grab brochure menu peruse drive off     Me offer live uni here    The BF Really? think any left? call find out! Unfortunately only left day feeling wouldn't time   Nonetheless decided swing late night happy hour 10 pm 1 am   Located Village Square right next movie theater see large fish tank ample seating sushi bar along far back   sit bar notice huge kitchen space back there   The waitress gives happy hour menu which bit different regular menu   menu though everything Buy another free  good bad thing   Great things nigiri such but good big rolls   only BF dining ordering rolls wasn't huge priority   disappointed hear hirame $4 75 pr tai $4 50 pr   late Friday night! claimed Jason sushi chef  But did couple orders albacore $4 50 pr ikura $5 pr    albacore smooth fresh   ikura decent eggs there   also offer o toro sashimi which fattier more expensive toro $28 think   We did roll Spicy Scallop Roll $6 25 which surprisingly really good   really liked crab scallop mixture roll   split roll selection into four main groups Beginners Sushi Rolls nothing raw Low Carb Roll no rice Crispy Fried Rolls Advanced Sushi Lover Rolls   They start off some edamame which complimentary   Tea $1 50 pp good know that   indeed live uni $18 but good know regularly limited amount though   also offer 3 course lobster dinner starts lobster miso soup lobster your way sashimi style even if want dessert think   chef brought live amaebi live lobster could see  plan next time go     Summer hours 11 30 am 2 am now   offer two happy hours 3 pm 6 pm 10 pm 1am everyday   Sake also included happy hour specials   Lunchtime combo plates 11 30 am 3 30 pm include two item $8 97 three item $9 97 which includes rice miso soup mix green salad     Overall we're definitely curious other dishes especially live uni lobster dinner  star status too  Happy hours great pick when large group taste variety rolls without having eat all yourself   Definitely back large group   Updated! 09 04 07 back last Friday live uni!  delicious fresh!  Oh good!  Yum Yum Scallop Roll pretty good scallops some reason   also snacked Salmon Skin Hand Roll tried some o toro sashimi   those know sushi KNOW o toro special   smooth fatty oh good!  also see live lobster served five ways   all presented dish definitely looks special meal   moved star status 4!  Update! 10 29 07 BF neighborhood craving live uni   already dinner holding dessert dark chocolate peppermint milkshakes Cold Stone Creamery when walk sushi bar see if any hand   do!  Yes pull seat order live uni   Oh gawd   so good!  fatty too! I added some pics live uni business profile! <EOR> Was impressed restaurant      We came dinner Saturday around 5 30pm place dead!  couple sitting bar when walked another couple sat back right before left  am picky when comes sushi ordered 3 item combo plate California roll chicken katsu gyoza  hate say but probably worst combo plates Japanese restaurant! chicken katsu falling apart hard eat California roll pretty much no taste gyoza tasted frozen kind could buy market home  other hand husband liked Las Vegas roll another roll which can't remember name  Guess should just ordered sushi!   Prices high side bill $60 00! sushi rolls ranged $12 $16 believe combo plate $18 95  Customer service okay  servers did jobs but weren't overly friendly anything  If ever come back order sushi definitely try desserts! <EOR> 