Ok guys fast food joint! rating its red lobster isn't fair  always clean there's good parking haven't experienced long wait times     but again      fast food if 12pm then c'mon!!!!!! gave 4 stars because order does come different times but ratio great  <EOR> This worst Jack Box ever to  Does matter if restaurant empty  because always take 20min your order  employees extremely rude because older couple asked question price cashier could answer she replied don't care tommorow last day   older simple question if she did know answer she could simply asked someone else  Sucks across street house  <EOR> Having transacted some business Kohl's just west found myself hungry popped into Jack in the Box quick snack   Ultimate Sausage Sandwich breakfast manu set nicely   Ordered some tacos without sauce take home lovely Orchid   Food quality Good  I am enough realist understand never find five star food fast food joint  Menu options Excellent   ability entire menu 24 hours day puts them light years ahead McCompetition  Service Very good   order confirmed bedore rung cook double checked order before completed just sure  Personality Excellent   Friendly smiling folks actually look they're doing care enough right   I may head direction more often   Thank you           On newly established Nighthawk 100 point scale 92  <EOR> Great customer service fast food place  2 employees early morning shift  front drive thru employee handling both counter drive thru  Very nice apologizing every minute wait  didn't wait long all  Food good fresh made  Very good experience Jack box  <EOR> 4 stars compared other fast food other Jack Box locations  present your food little better fashion if dine in customer  Tacos look gross but cheap taste good price  Stuffed jalapeños just good anywhere else but little pricey fast food location  Mini churros mistake greatest but cheap dessert option edible  <EOR> No complaints your typical J B lots options specials  Friendly service although drive thru pretty slow  sampled fries before left mentioned little cold gave some fresh hot fries didn't want old ones back  never problem giving extra sauces anything either  <EOR> Closest Jack's place   coming since offer 10% off   Decent deal grab burger some tacos   fast food much say   Just trying bang buck   Service great place clean   Parking easy since big lot  <EOR> Went breakfast 7 30 am Thursday just standing around doing anything  Then josh acting manager took order  Told no pancakes ok took French toast instead  Then waiting 20 minutes breakfast cold greasy  French toast looked tasted if grease two days! The bacon slimy! We returned money back  mcd's  Greeted hello served delicious breakfast less 5 minutes  The place clean again wonderful service  ever going jack box again! <EOR> While I'd weigh 400 lbs or more again could honestly eat weekly happy life!  food decent price pay   and didn't sick ROCK ON! <EOR> Stopped today 5 30am work two $3 Jumbo Jacks  Both burgers great just way ordered them  But highlight visit employee named Alexander  He friendly nice  wish everyone positive attitude he had  great employee real asset your company!! <EOR> After terrible experience first time tried jack box years ago Iv hesitant try again     But wow  change mind good!   Best burger big corporate chain Iv hands down bacon Swiss butter bun    Fries fresh hot crispy right amount salt   Couldn't fault service    All round great experience  <EOR> I love ultimate bacon cheeseburger  literally could eat sandwich every day  trainer would love probably punish five mins run 400 crunches  might worth though feeling hungry  They need replace dance thru speaker though always repeat myself   only reason don't 5 stars  #ubc #yummy <EOR> Just bought 4 Breakfast Jacks  Most locations good  This location today badly over microwaved BJ! Buns really Gummy shrunken! I thought specific required timing but probably threw all 4 time microwaved hell it???  I usually love eating Breakfast Jack  but today! Ruined craving! <EOR> It's 24 hrs fast food  It's now well over 35mins window  Fast food  should lot quicker  If u no options place  I could back  But food sucks  Later nighters can't expect gourmet food <EOR> Ahhh fast food!  Its all same! Well food isnt super greasy!! love grilled chicken options well breakfast sandwich but without ham! price ok pay right? also curly fries!  One weird thing give toy kids meals! Left son hangin! Anway come when Im area  <EOR> Service consistently slow here  Pretty bad because supposed fast food joint  Additionally they've given wrong orders numerous times  Plus breakfast croissants fluffy here  almost placed panini press because flat    I only because convenient location  Otherwise I'd try another store   On separate note Jack Box doesn't serve those tater tots type hash browns anymore  Now unattractive single slab like serving them  least don't particularly change  <EOR> First he doesn't listen order give attention   forgot give hamburger   gave two breads piece chicken sanwich ! Lazy employee named John   Needs cleaning taking orders ! <EOR> I love Jack Box restaurant because busy all time  polite employees quick customer service   also  very clean <EOR> This place across college sure gets lot student business but never seen more three people it   Those three people usually homeless  last time quick 2 Tacos $1 asked for Money five times twenty min   typical here   almost always cherries gor shakes just don't want add them knows   When left felt vaguely sticky drove  windows down while  Seemed help  <EOR> Service always fast food always warm   always order right always ask if want more ketchup hot sauce very friendly great attitudes <EOR> This location always fast orders right every time  never shorted item  place usually very lean staff pretty nice   I love Jack Box reason reason only  TACOS!!! nasty greasy but OMG good  BF love order 12 then come home just stiff faces    I chicken sandwich time also really good  just can't bring myself away tacos  2  99 great deal!! <EOR> What say jack box most inexpensive food chains food really quite delicious especially inexpensive cost  <EOR> Service definitely smile but food consistent  wish tacos came without sauce standard  They're edible sauce when mess saddening  guy tonight Matthew he trouble hearing obviously frustrated issue  Very snippy  <EOR> Jumbo Jacks milkshakes two main reasons visiting Jack Box  true since college   location clean staff ball orders always correct ready reasonable amount time   I am fan even though try cut back fast food chains general  <EOR> Jack spot greasy fast food sometimes  all want!! chicken strips grip ranch  YUM! <EOR> 