Totally awesome place open 24 7  great alternative late night pizza when your visiting Mandalay Bay Resort  Also absolutely nothing complain food service wise  Great job! <EOR> Probably longest wait every experience just subway sandwich  Subway did launch app order advance then come pick when things ready  don't frequent subway when city  But since Vegas work you'd think quickest place food sandwich spot  WRONG   At Mandalay Bay there's only food court 4 businesses Johnny Rockets Nathan Pan Asian Express Subway  needs another food court! hour wait subway all stalls long lines  Service alright food court  fulfilled all requests asked  Just wait if ridiculous  Maybe next time try app see if any better physically waiting line   AVOID FOOD COURT IF DURING PEAK LUNCH HOURS! <EOR> My family hungry Subway open 24 hours but guy working said he close register would take over 30 minutes  waited 45 minutes passed guy nowhere found  Turns he sitting tables food court phone  If close register night before 3 15am why didn't 12 00am? did guy decide take break while he restarting register   Kinda disappointed but won't let ruin weekend Las Vegas  <EOR> Food good but prepared because prices lot higher here! servers really nice  <EOR> When 240am Thursday nothing else open Subway ALWAYS saving grace  Really hit spot! Great service! <EOR> Showed 9 20pm quick bite Subway which giant sign says Open 24hrs   turned away security saying food court closed  When questioned 24hrs replied don't know if they're done prepping   exactly need prep if they're Open 24hrs ?? glad wasted time walking mile casino floor food court nothing  Maybe time change 24hr sign eh?? <EOR> It nice know any Subway expect food taste same  guess  franchise shops doing well  Anyhow since Subway inside Mandalay Bay Hotel near Shark Reef price higher then near home  happy find them   Ordered 2 feet breakfast sandwiches milk OJ $25  bad compared cafe's 1 omelette costs $18  <EOR> It's Subway  food point typical  walk long but when you're hungry 2am only place open amazing!! <EOR> OMG Subway hard find what?! located Mandalay Bay near convention  Just ask hotel employee since easy lost    I staying Four Seasons Hotel few weeks ago ventured quick pre dinner snack sister me  seriously took 45 minutes just downstairs find Subway LOL  All signs casino confusing AF   I eventually 6 inch spicy Italian  good girl working nice friendly  <EOR> 