I used work securities company coworker came back food resturant  She said pretty good try myself going back ever since then more 5yrs ago  little hole wall but undoubtly favorite Mexican Resturant Vegas tried more half city  staff always smiling friendly love chips salsa usually glass iced tea Chicken Burrito rice beans Green sauce absolute favorite but also good chicken taco's chimichanga delish! Everything menu good taken many family friends no complained yet! just try yourself  really same cook A M  all years he kicks ass! probably leave smile your face very happy full tummy! Viva El Herradero! <EOR> El Herradero among top list authentic mom n pop mexican restaurants   father first introduced restaurant while high school coming 10 years now  staff very warm friendly environment clean service fast  dine take there's also nifty little salsa bar too  favorite things order chimichangas menudo  Also plenty seating bring friend if want check sometime  <EOR> Great authentic Mexican food! around forever! Small family feel seems you're even Vegas  chips excellent! Check out  <EOR> Unfortunately disappointed food  No flavor!! chips salsa rice beans  Very bland  Service good  <EOR> Very delicious authentic Mexican restaurant! Great service yummy! small place but cozy you'll love home style food good prices  <EOR> In complete contradiction previous reviews El Herradero exactly very mediocre kind place would expect find hidden strip mall  clear plastic tablecloths no budget décor accurately reflect food quality  stale basket chips complete errant quite ancient looking French fry arrived table accompanied slightly sweet less fresh salsa  chilled ingredients dominated Carne Asada Burrito making cold dish even though Enchilada style heated before served  Pathetically weak Enchilada sauce tasted something watered down can  tortillas seemed store bought did commercially shredded cheese  Average fast food neighborhood Mexican? Maybe  5 star Mexican restaurant? Definitely not  <EOR> I coming years  wife works right street head lunch when can  love Chicken En Chipotle spicy full flavor but don't order unless stand heat  tacos solid wet burritos great  busy lunch prepared  seems most biz during lunch  Maria servers gem  nice! <EOR> This nice place  Busy lunch  Sweet hostess waitress  Good good  exceptional but good  back  Prices decent  <EOR> How say DELICIOUS? EL HERRADERO! Yummy! Try Chili Colorado Chili Verde! <EOR> It's best small Mexican restaurant to  All food awesome! recommend all friends prices affordable  Trust Mexican know Mexican food  Although other bigger Mexican restaurant Vegas tasted them yes ok very nice but trust food awesome here  bad closed Sunday  <EOR> Service great  Ordered menu smelled really bad  TIP COOK     presoak tripe lemons 15 20 minutes before cooking  Rinse proceed normal   Food could use l more flavor <EOR> Delicious fresh food friendly service  churros unreal  Also vegetarian options good! <EOR> Casual  Food very well prepared   Tastes made home very wholesome  Love  Chile Verde pork cactus   Tried beef vegetable soup  Blown away  Just rich perfectly spiced comforting   Perfect cold winter night  <EOR> My burrito soggy did come rice  rest order incorrect  delivery charge worth $8 99  Midwest far aren't many if NONE authentic Mexican restaurants nearby  <EOR> This definitely favorite places eat Las Vegas It's small place little mini mall behind convenience store Warm Springs Spencer  food delicious great price  Nothing greasy fatty  Just great flavor excellent portions  Whenever area feeling hungry favorite place stop eat pick go  <EOR> We come area where good Mexican fast food dime dozen weary trying place Vegas  El Herradero did disappoint  many places put real cheese nachos anymore bake oven  Loved that! would liked more meat nachos but besides yum! green sauce best  only complaint close early! If you're feigning some Mexican food great price you're south side Las Vegas Blvd  they're worth visit  <EOR> Dining room always clean service always friendly prompt  only gripe flavors food being bland  <EOR> Tried place dinner last night super good  Great albondigas tamale amazing! coming back sure! Very authentic  <EOR> Ordered first time delivered  Food delicious!! Very authentic  rice best while fluffy over cooked much condiments just perfect! <EOR> This place hidden gem  Totally homemade   real thing  only downside no alcohol but  why perfect lunch    Must try Pollo con rajas crema! Pollo con creme chipotle! Chilaquiles!  The Milanesa good but would ask sautéed onions next time    Also serve breakfast all day   doesn't love huevos rancheros 3pm? <EOR> I am sure place 4 5 Stars  never disappointed authentic Mexican restaurant  ordered macho nachos carne Assad burrito  nachos dry lacked flavor didn't pulled beef came it  salsa gave chips put nachos try add some type flavor moisture  carne Assad burrito every bite bit gristle eventually stop eating it  rice over cooked mushy burrito well  see now why only ones eating  defiantly marked off places eat  <EOR> Good solid Mexican food right near work  Try Macho Burrito covered Chili Verde   Oh almost forgot free Wifi  <EOR> I only ordered couple times but far good   chimichangas excellent flavorful tacos rice beans Carne Asada steak plate tasty order again when wnt takeout Mexican food  <EOR> Fantastic wanted grab Mexican food nearby airport friendly service Chile Verde Mole both tasty  <EOR> Very dissatisfied service today  paid almost $7 breakfast burrito waited over 20 minutes only two other customers shop  come if hurry  back! <EOR> Came lunch tried tamales  pretty good though drowned sauce  Looking menu they're little more pricey don't think coming back anytime soon  <EOR> This place awesome  coming quite while now just realized hadn't yet left review  large variety things menu always incredibly pleased  Plus owners nice all rest employees  Come ASAP! <EOR> I chose place because decent reviews  pleased carne asada  tough lacked flavor  husband's meal mediocre well  <EOR> Finding delicious traditional Mexican food Henderson south Vegas chore say least  place solves problem  girlfriend looking traditional Mexican restaurant served breakfast before 11am  came Yelp decided go   We both ordered Chilaquiles steak god fantastic  spice level perfect not white but also won't take enamel off your teeth steak tender grilled exactly way should been  coffee strong fresh chilaquiles blended artist done it  tortilla chips meal weren't soggy but weren't dry plenty cheese egg exactly ordered over easy grilled onion finished off deliciousness excellently   The service also friendly fast  Based experience definitely back many more meals here  might just favorite Mexican restaurant side town   What still doing reading review?! there    now! <EOR> By far best hole in the wall Mexican restaurants Las Vegas   Chicken Cilantro soup must every meal   service quite friendly food tastes very fresh menu great variety traditional Tex Mex cuisine   If didn't know would miss gem restaurant  <EOR> I love place friendly clean best food n rice chips good family likes fresh homemade salsa may hidden back but worth finding menu many choose price right too <EOR> I work close hear am surprised haven't tried yet  far only chicken macho burrito enchilada style salsa verde but fantastic  definitely exploring menu more future  <EOR> Hands down best authentic Mexican food ever had!!   Went Las Vegas week long vacation hungry while exploring stopped Taco Bell met Police Officer parking lot asked if he knew good Mexican restaurant  He recomended El Herradero glad he did! It's small family restaurant staff very friendly polite    The chips salsa great all salsas made fresh house ordered Chile Verde nopales which hot but good Carnitas which good! Both came your choice flour corn tortillas fluffy delicious rice beans overly smashed  back second time because good!! time he ordered Carnitas plate which he loved Camarones al mojo de ajo which heavenly    I'd recommend restaurant anyone wants authentic Mexican food fair price  <EOR> Muy buen restaurante y la comida sin grasa encanta! el servicio es excelente y muy profesional! <EOR> Food just ok  order chicken soft taco combination plate  far better LV  Nothing stood above rest    They weren't lying when said XX spicy sauce XX spicy  liked that!  Ordered food Yelp24 once arrived told didn't any churros left although paid one   She handed $1 50 cash churro but realized paid $1 75  won't returning here  <EOR> Small little place   Kinda left unsatisfied still hungry  Spent around $11 soda 2 tiny enchiladas refried beans rice free chips salsa  only server cook doubled bus boy  lot taste going enchiladas salsa ok  plus food pretty quick being ordered   Ask little ice your soda brought large cup ice topped few gulps soda finished before even food wasn't offered refill  stick where usually Mexican  <EOR> Best authentic Mexican food Vegas    side town!!  Tiny place family run  GREAT Chili Colorado  run good! Dessert great also  <EOR> Went house mole! amazing! Great hole wall location if area! <EOR> This place great  shamelessly order same thing each time carne asada sopes    husband tried few things but he loves menudo  also nice menudo daily instead just Saturday Sunday many other places    It's confusing when walk but if you're eating seems prefer pick table bring menus versus ordering window  <EOR> Very nice people great food! warm chips salsa bar   that's type bar    also dessert bars nice well    Back place cheap fast friendly   pretty damn good days  <EOR> I place very convenient since work next it! soup call CHI  real pick soup if u sick if u just want something  soothing ur stomach  <EOR> Don't know place 4 5 stars  Slow bad service food quality bad price chilaquiles plate tamal super greasy beans cold ask them reheat  Food bland  far authentic Mexican food  going back place  <EOR> I love it's authentic delicious enjoyed mmmm good!! definitely recommended if want some good Mexican food <EOR> People kidding when say place hard find  Squashed nondescript strip mall hidden street view large Circle K store very easy drive little jewel as doing 3 years! came fog when co worker suggested hole in the wall which he raved served best Mex o town    Full disclaimer know good Mexican food  am MIA pick good black bean ultimate croquetta mean cortadito sniff    miss little one best them  also tell when someone's cooking love    L O V E going kitch! Guac fresh  melt your mouth fresh  gone 5 minutes flat  fish tacos lightly battered flash fried perfection  icing cake no Jarritos     fresh sauces folks daily  verde fav though don't mind some fire colored goodness when feeling little sassy  <EOR> Excellent food please come eat if u looking Mexican taste love food thank u much <EOR> Food very tasty however asked no cheese because children dairy allergy dish cheese unable eat it  <EOR> Went back place fourth fifth time last weekend   can't enough!  Great every time!  did notice slightly raised prices but its well worth it! <EOR> Wow! food very good  Fresh expertly flavored  order again again  Very large portions shareable   Give them try  <EOR> Really good traditional Mexican food here! Love place favorite dishes Burrito plate! Can't really wrong anything menu  <EOR> I just finished eating carry tacos very pleased  tried chicken al pastor carnitas  Very authentic Mexican tacos  $1 85 each  Loved salsa bar 3 delicious kinds salsa   The place kind hidden little strip mall  Small place lot tables  Definitely worth checking out  <EOR> 3 time order restaurant  Everything delicious  ate true Texans  Family 7 ate $90 which great deal when ordering food delivery    I love TexMex but whatever call type Mexican food delicious  Recommend anyone tired tired room service try restaurant  Food portions big lots left overs  order tomorrow just sure everything Vegas looking buy eat!! <EOR> I carne asada tacos other day bomb!!! Only $1 99 but paid extra 0 50 all fixings guacamole  messy but  because load them ton guac  food filling authentic tasting  think only lasted 30 seconds because good  back sure  taco monster!! <EOR> The salsa super good very fresh  Portions huge come hungry  Very affordable delicious!! <EOR> First wish knew did LIQUOR license before going maybe just but ice cold Negra Modelo margarita hand in hand great Mexican food!  But then food great maybe  why  Ambiance lacking removing thick plastic table coverings would help    Tasty? Absolutely! El Herradero pinch when you're craving some south of the border flavors just know quality mediocre if you're Mexican cuisine foodie  <EOR> I've searching authentic Mexican food since moved Cali  food always point  family owned business interior isn't fancy but food cooked fresh delicious service always friendly  husband love going anytime crave Mexican  <EOR> This whole wall place  Usually favorite try  very pleased know use oil beans since don't eat meat except fish  plenty options try    I nachos  loaded delicious  BF chicken steak tacos  He loved them  came chips salsa  salsa sweet taste which didn't but BF did    We also order churro which somehow perfectly cooked  haven't delicious since Disneyland   The service wonderful  food great  Price cheap  definitely come back try other items menu  <EOR> We ordered delivery other evening  costly couple meals   I chicken chimichanga delicious  meat awesome flavors great  crave sure  The hubs other hand   got asado burrito  asked no onions it onions  TONS them  Wrecked immediately  also beans black pinto he's sure which which pleasure  Some meat also non chewable  Hubs happy dude  <EOR> Yummy hidden gem  love  soups  Food very reasonable  going years  Quick good  <EOR> For authentic Mexican food better selections area    The meals all very reasonably priced food quite good service nice friendly over all great experience  <EOR> Small family owned place great food   grand burrito beef sour cream guacamole rice beans inside awesome   beef healthy portion super moist tasty pot roast   covered delicious red ranchero sauce which completed great taste   My wife chicken sour cream sauce chipolte served rice beans tortillas she enjoyed well   The service quick friendly certainly eat again  <EOR> Excellent hole wall Mexican restaurant  Food hot fresh table quick service great  Clean restaurant authentic Mexican atmosphere overall great experience  <EOR> It's ok   Standard zero atmosphere place no problem there  Food just average maybe below  Prices ok dinner but seem kinda high lunch  For way better food slightly better price would down street Tacos y Tortas el Panzon  <EOR> This those 'you miss if blink' type places  Hidden strip mall behind convenience store find El Herradero  Best Mexican food Nevada hands down   The same lady helps every time she total sweetheart  decor basic isn't place would take date special occasion don't into hole in the wall establishment expecting fine china 800 thread count table linens    If ever Mexico know flavors food authentic décor!   The chicken soup fabulous  Great broth lots chicken potatoes carrots rice  tastes extra yummy when hungover  also chicken tacos taquitos  Basically anything chicken going great    The free chips salsa when sit down also tasty  salsa mild but it    small salsa bar well those hotter    Make sure churro desert  Yum! <EOR> I tacos very delicious tasty   whole wall place nice  Very friendly staff definitely return try other items menu!!! <EOR> For some reason Mexican crave kick week  mom n pop place doesn't mark prices fine dining experience  love that! couple sweet simply cannot place without hearing customer comment delicious food is  all right! always preference thing but preference fluffy Spanish rice well cooked but soupy refried whole pinto beans  also option very hot salsa   exactly you'll here  love addition grilled onion al pastor tacos in addition raw ones pico   really adds another level already delicious taco  other favorite #9 caldo de pollo pico avocado  Personally don't chicken bone  No bones shredded   It's busy should come yelpers don't shy give them try! <EOR> Ordered delivery place tonight   seen many times but never tried it   ordered tostada's tacos chimichanga all chicken   The food arrived along bag tortilla chips side guacamole some pico   The tostada's very soggy soft almost cooked soft taco crunchy tostada   Tacos really good chimichanga seen much larger but good     The chimichanga came rice beans   chicken very tasty well seasoned   side guacamole awesome really surprised good very impressed   great tasting chicken guacamole Tacos wow   The rice beans down fall very bland   rice lacked seasoning beans also just very bland   I would order again but rice beans chips none very memorable   guess only memory those 3 items BLAND   Everything else amazing would try place again  <EOR> This favorite Mexican restaurant Vegas  authentic mom pops place  love #2 chicken light creamy spicy sauce  can't remember called   Chips salsa great  soup taquitos  haven anything didn't yet   It located odd little shopping center   don't think would ever ventured gone coworkers first time  <EOR> This place really good  over 10 years changed all  menu amazing very authentic  Very small place  Great menudo! All food  good  Try Diablo shrimp!! prices also very cheap  <EOR> Only tried huevos ala mexicana!  Great dish! Very authentic! Just enough hot your eyes nose run but much can't breathe!  Seem family owned   Man woman back putting some great looking dishes! <EOR> The food delicious! Sometimes just need good ole' cheese enchilada place delivered two delicious ones! guacamole also very tasty  usually guacamole pretty simple   avocado lime salt  much more still fantastic!  I read couple other reviews beans rice being bland  Perhaps altered recipes since then because thought both really good  And   so much food   Delivery arrived exactly when stated driver super friendly  order again future  <EOR> its ok   complimentary salsa just pico de gallo   if looking good salsa elsewhere    since most people looking good chips salsa sure bunch people going elsewhere   although service very good waitress polite music way low could hear everything every customer eating    tacos ok nothing special but when add cost   cost 8 bucks 4 tacos tacos end being horrible   love tacos very reason never eat place again   rubios el pollo loco far better price   lower price your tacos them better ill come back <EOR> We did yelp delivery   delivered within time given   Food looked good   Chili verde flavorful very spicy   shredded beef taco good spicy   tamale presented nicely without traditional corn husk favorite three things ordered   Beans rice good too   salsa wonderful    am California am used excellent Mexican food restaurant pretty good  <EOR> Better take out lingering atmosphere  friend nearly 40 years came town Philly seeking Mexican enjoyed Colorado college students  Thanks Yelp found El Herradero far home Anthem  kitchen fantastic great dishes no 'attitude'  Superb value   3 stars food  dining area so so  <EOR> I took some work related classes building across place  came because convenient location judging reviews others seemed plus craving mexican food day  I asada nachos came almost ten bucks few dollars more asada nachos usually fave taco truck LA thought would comparable least  wrong almost ten bucks plate 20 store bought tortilla chips that's tasted anyway hard cheese few slices asada lettuce onions beans sour cream  more nachos Taco Bell except Taco Bell's version better  starving doused lime hot sauce merry way  You're much better off making your own nachos home even going  gas station Food Mart IMO  The two stars prompt friendly service  Based food alone would 1 star  <EOR> This worst Mexican food ever had  Well bite took   only did chicken chimichanga taste bad smelled bad   daughters said food made stomach hurt  beans watery rice wash mushy flavorless  no idea place decent ratings   awful <EOR> I live right down street here  meaning stop try some time now  Located strip mall expected find fast food kind restaurant   sat down nice lady took order brought table  food came table pretty fast  ordered enchiladas rice all really good  enjoyed lunch very much return  <EOR> A real deal authentic Mexican restaurant near car rental return center Las Vegas   full menu Mexican food all under $10 portions big too   All your entrees comes homemade chips salsa standard beans rice   Note restaurant hidden near gas station strip mall  <EOR> It hard find shopping center behind gas station but worth it   Family owned worth every penny  Stop over some real food !!! <EOR> Great little hole wall little place! Staff always great foods always delicious! live small places authentic Mexican food yumm!! <EOR> Amazing food!  Amazingly fast delivery! We definitely ordering again! Portions HUGE having happily left overs   The price great quality amount food along such fast delivery  <EOR> Should preface review usual don't usually _______ then into reasons why place? am known choosing second option if given choice but more open when comes cuisine   Having worked Mexican restaurant three years  Keep your jokes role reversals yourselves  probably reasons why am fond food south border  am minority group loves Mexican Tex Mex food    Located behind convenience store place easily overlooked if searching it  almost didn't find even though mission    The restaurant empty focus  probably would same if others well  lady working front friendly quick check us  soon sat down given basket chips bowl salsa  Both bottomless  offer salsa bar but none other salsas taste good pico de gallo    We ordered water drink but when she came back surprised she brought bottled water  dollar if don't want pay sure clearly state tap  just added authenticity visit  pretended Mexico unsafe drink tap water   Thanks friend every time Mexican restaurant wonder carnitas are  ordered slow cooked pork burrito guacamole asked smothered green chili sauce  burrito large stuffed meat rice beans good helping green stuff  fantastic  pork juicy without being fatty  only complaints carnitas overly seasoned none salsas packed any heat  If other ingredients burrito would extremely salty  friend ordered vegetarian burrito same extras I  She loved sauteed cabbage addition normal peppers onions    For both meals came twenty dollars some change  would think twice coming back again  <EOR> This great little neighborhood Mexican restaurant Cocktail deCamoron extra avocado   also know Carna Asada burrito food really good!  This place definitely hidden jewel would recommend place everybody  <EOR> Always delicious salsa bomb love friendly girl always working  whatever dream too! Chile Relleno burrito best! Tiny casual type restaurant usually mine but service great when stay  <EOR> The waitress always smiling food consistently great !! Love chips Salsa!! Now serve free soup !! <EOR> Excellent macho burrito! Huge! Enough 2 civilized human beings  very relaxed casual atmosphere friendly attentive service  Just needed very long day hospital  <EOR> Hole wall desperately needs makeover but food great! Chicken enchiladas good always same lady helping she very nice! <EOR> Since work area passed restaurant quite few occasions  finally chance try since coworker craving bean burrito lunch    I opted three taco lunch special which comes three tacos your choice soda  hard soft shell options  chose hard shell chicken taco two soft carne asada carnitas just little sampling few options  dining partner ordered burrito special chicken  chicken carne asada pretty good little disappointed carnitas  All tacos could used little more flavoring seemed little blander side but potential  added some salsas offer salsa bar which only consists three varieties medium hot verde helped  coworker said burrito just ok  She hoped would little cheesier side    Overall pleasant meal look forward giving little shop another chance soon since prices seem pretty reasonable relatively extensive menu  <EOR> Tv no idea saying    relaxing place music? food ok back <EOR> 