A new favorite spot East Las Vegas where selection unique just fish tacos but all food tried ate quite variety ALL delicious special hibiscus water dynamite service outstanding especially Erica !!! <EOR> I've heard lot good things place finally decided pull trigger glad did! Cute little place some best most unique mexican style food had  salsa addictive seriously spicy but delicious! woman waited very friendly helpful! restaurant very comfortable relaxing atmosphere also want note nice bathrooms were  anyone looking something different place go! only regret visiting sooner!!Overall really great experience definitely plan returning! <EOR> Un lugar super agradable! La comida deliciosa encantó! ! Simplemente DELICIOSO!! <EOR> The food good  chicken gordita shrimp taco chipolte cream sauce  Service presentation just good  place keeper  <EOR> Ericka server very welcoming food delish   Two thumbs sure!! <EOR> This place amazing  well priced  and very clean  I lunch special fish chips taco el fish taco  it best ever   I highly recommend restaurant <EOR> The best customer service ever!! waitress very attentive offered explanations various dishes attentive free refills horchata jamaica water  Every dish tried excellent! specialty favorite la Costra which choose various options  shrimp fish  definitely coming again same trip Vegas  presentation service more expected very budget friendly menu! <EOR> This place fun little spot amazing food   dishes packed flavor presented creatively  <EOR> I'm glad dropped try delicious gem resturant   Amazing service even better food   came dad usually never please any place eat he's already planning when come again ! happy such yummy place opened neighborhood  <EOR> Just came quick bite ended w meal die for!! No regrets tho   Loved cleanliness awesome customer service   Definitely coming back <EOR> This place good! fish tacos steak burrito ceviche outstanding    also ordered chips salsa guacamole  Everything tasted fresh all really good prices! <EOR> First thing notice walking into place colorful yet nautical look! inside seating well outside seating    As food tasty  start taster shrimp juice lime  he Poblano taco Al pastor fish costra  Poblano fish chile rajas tossed witb corn semi creamy sauce! Fish costra flour tortilla fish taco but fish wrapped grilled cheese wrap chipotle salsa  also Shrimp Burrito exactly sounds like tasty!   Note Definitely buy Groupon bit pricey! 4 stars price but seafood fresh! <EOR> Omg hidden jem! ! Warm service amazing food  Seven seas soup loaded seafood good  Lobster contras nothing tried before delicious  Sorry didn't post pics wolfed down food before anyone could remember snap some pics  post next time tomorrow    <EOR> I anxiously awaited opening Restaurant quite some time  Yesterday opportunity indulge wait  staff very friendly  The menu extensive  chose Octopus tostada happily surprised  Very refreshing expertly prepared  give quality restaurant 5 Stars  shall return often explore vast menu  <EOR> A friend recently lunch new favorite Las Vegas eatery El Fish Taco! your average taco joint   fabulous little restaurant serves amazingly different unique food  Octopus taco excellent Ahi Tuna tostada  Everything fresh yummy reasonably priced  Do yourself favor check place out  Tropicana just east Eastern  clearly Mom Pop place let's give them some business  You'll glad did! <EOR> Love restaurant!  Fresh seafood salsas delicious! staff very nice     few times everything great! <EOR> We ate lunch El Fish Taco November   wonderful restaurant   three tried five different types tacos   loved all tacos   also order guacamole good chips crepe desert   crepe unbelievably good   Our waitress great   She wonderful attitude provided prompt courteous service   Convenient location   gotta try place  <EOR> He ido seguido comer aquí todo lo que he probado esta delicioso el servicio muy bueno y súper limpio muy buen ambiente muy agradable ya nos hacia falta en Las Vegas algo así original y muy rico y los precios súper accesibles EXCELENTE !! <EOR> This place amazing  Best Mexican restaurant ever have  wish same California  way come back restaurant every time travel Las Vegas  <EOR> ABSOLUTELY FANTASTIC! Las Vegas business don't eat tourist style food stops strip  Shrimp El Fish Taco Costra El Fish Taco  Both obviously made fresh absolutely delicious! staff extremely nice food outstanding! would highly recommend visit when Las Vegas area! <EOR> Don't bother eating anywhere else Vegas   Try Surf Turf Costa life changing  Erika never steer u wrong  <EOR> Awesome your average fish taco place eating won't saying let's blow taco stand ! coming back more  If appreciate good service good quality great price its you  <EOR> Very good experience first time  many different things choose very unique place  Don't let location outside appearance bother you  Very nice decor clean inside  Service great waiter very helpful recommendations  chips fantastic  Shrimp ceviche phenomenal  Shrimp costra fantastic  Bacon taco just ok didn't much bacon flavor  Fish chips taco also just ok  Many other things menu try next time  definitely back <EOR> Wow!!! Que buena comida!! Un concepto diferente de buena calidad y muuuuuuy delicioso!!! Dense la oportunidad de deleitar todos sus sentidos y tienen un plus te atienden con amabilidad calidad y calidez te hacen sentir apreciado como cliente por favor no vengan en busca de porquerías grasosas insisto ESTO ES COMIDA DE CALIDAD y un precio bastante razonable hoy probé un postre que se llama PANACOTA!!!! OMG!!! se van enamorar animense probar no se van arrepentir algo para subrayar el lugar es hermoso esta limpio y su musica es muy agradable y nada estridente  <EOR> Great food! Nice atmosphere  Very friendly professional staff  Pastor Poblano Camaron y chorizo tostada ceviche  must try place  back next time Vegas! <EOR> Passed place many times finally chance check out  pretty good food tasted very fresh  course fish taco battered which enjoyed  Since cold tried lobster bisque  also very good nice chunks lobster it  Then last decided try something new Angus steak costra  grilled cheese stuffed steak placed soft corn tortilla taco  kind hard explain  waitress said owner Mexico City costras popular there  did it  <EOR> This place 10! Service great food delicious all very reasonabley priced   could and want to eat every day  <EOR> Really place! diferent good option  already busy taco business area the costras  favorite thing never them before! Costras tacos but your guisado ever taco ingredient wrapped fabulous layer grill melty cheese then put tortilla  good  <EOR> Food service its best!!! frequent place! happy down street work! <EOR> We passed place many times wanted check when found groupon them decided check them out  places small but nicely decorated very clean  waitress very friendly provided good feedback when questions something she liked it  She very attentive pleasant  am guessing guy frequenting tables owner he very nice asking everyone if enjoyed meal if first time invited them return when leaving  place oozes hospitality! food just good service served hot fresh timely manner  really love food different most taco places volcano toco meat your choice fried cheese top tasty sauce top husband couldn't stop raving Tortilla soup shrimp it  finish off meal ordered Nutella crepes which yummy just wish Nutella taste little more present dish tasted more chocolate hint hazelnut flavor love much! But delicious way guy am assuming owner advised when return  try Carmel which made Mexican Carmel  only thing would change place replace soda's soda machine  <EOR> Everything tastes very fresh exploding flavors drinks tasty too!  Customer life  <EOR> Food great if looking seafood tacos place      add service very good <EOR> Surprised Clean new upscale looking fish taco place run down area  Limited menu variety tostadas tacos burritos some lobster options  Served shiny silver cup complimentary seafood soup tasty!  Confused Despite name menu few tostadas but only two tacos neither which actually fish tacos  Both contain shrimp? least specify your preference corn flour tortillas   Impressed octopus tostada beautiful! Gorgeous shreds bright purple cabbage plentiful chopped octopus bright green avocado slices drizzle mojo mayo! Taste fresh acidic large portion price   Disappointed tacos both shrimp just okay  grilled peppers onions other black beans rice  Shrimp itself bland  Considering tacos namesake dish need more them menu better flavor  starters grill your shrimp   Satisfied service Minor issue billing charged $5 50 taco listed $3 50 menu  Pointed friendly male server apologized refunded difference cash promptly  Check your receipt safe side  <EOR> Went Sunday  Only table busy  4 tables where dirty limited place where could seat family  table sat still dirty  food good  plate some tostadas ceviche dirty asked changed  None tables  where cleaned since left  food good but need more attention cleaning  Never broth always give  <EOR> Over priced  ordered fish tacos fish basically just thrown grill cooked  it   No seasoned anything  put salt a pepper lots salsa tacos taste very plain   server very nice but totally ignored owner   He other tables doing but he never came table checked us   Well could made better tacos own anyway   Won't back there  <EOR> This place awesome! Super friendly staff wonderful food! el fish taco governor governor little bland but el fish beyond delicious!  tortilla soup shrimp MUST along chips salsa!  Go check place out! <EOR> Went Tues Nov  24  food awesome! Shrimp soup Then Ahi Tuna Tostado  miss place its food good any strip  but strip prices <EOR> My boyfriend El Fish Taco bookmarked since saw all its great reviews love tacos  excited when finally came in  expecting typical taqueria but actually casual sit down restaurant  Once walk allow select your own seating then come menus  Woah menu priceeeyyy! tacos $3+ EACH omg  lol mean some interesting bizzare tacos wont find really anywhere else but its still pretty pricey  opted Surf Turf Taco since many people Yelp enjoy Costras also ordered Al Pastor Shrimp Costra  What's Costra? melted grilled cheese taco your choice meat  decent  two didn't fill also ordered Fish Chips Taco  I ordered tacos thought interesting   boyfriend Chipotle Shrimp Burrito  Everything tasted good but definitely worth price   Tbh would rather opt cheaper joint good tacos   if drop prices typical prices may come back but both agreed its just much okay food <EOR> Tried place once alright  place really cute easily located street plenty parking spaces  slow time only table only guy working  Service little slow considering only table    We Seafood nachos which good  Nice portion crispy tortilla nice amount seafood    pretty presentation    We also tried El Fish Taco their signature assuming alright   actually kind bland  Baja taco which alright Poblano Taco which best ones tried    For dessert tried Pana Cotta which really good  could eaten cream alone without fruit top   fruity sauce actually really sour    The nachos dessert really good but place specializes fish tacos fish tacos very good  <EOR> Excellent service   Nice menu variety  Excellent guacamole   Good salsas  Loved El Fish Taco   Hibiscus water flavorful pretty  Good quality  Nice serving presentation  <EOR> Absolutely incredible such hidden gem! ! service quite incredible food outstanding!   owner staff very personable making experience perfect!  owner recommended Costra  Lobster Tacos which world!  grill cheese wrap around meat put warm tortilla signature sauce!  Best thing value menu affordable delicious! ! Very thankful stumbled apon place look forward future visits! <EOR> What nice little gem! chips guacamole which way tasted homemade really fresh  fish taco good  brought shrimp soup which if fan shrimp love  bit spicy though ready  chicken tacquitos     AMAZEBALLS! All all great service  <EOR> Got groupon restaurant really impressed  lunch slow but loved feel place  food true star though  kinda love sea food most menu consists of  owner able explain menu husband  homemade Mexican horchata Jamaica both pare fabulous! stars meal side beans  know     Beans? But really die for! Don't pass them up  Other order looks good because honestly can't wrong  happy Groupon led because definitely back  also started serving alcohol now having Valentines special  stop reading head over! <EOR> Great ceviche mixed seafood cocktail   love freshness   Gotta try hibiscus water made fresh  Staff very friendly   Homemade cheladas modelo   Bilingual staff  <EOR> As far fish tacos el fish taco doesn't any better! creative number seafood combination options  obvious value unique flavors well plate presentation  would think price would pay twice much  only complaint walked away full finish delicious dulce de leche crepes! met owner Mario stopped personally greet crack few jokes  Thanks el fish taco! <EOR> Not Vegas but driving thru  just going grab something strip but decided give try  Blown away  Best fish tacos ever had    the el fish taco excellent  Poblano great  didn't try costras but dad did  He said best food Vegas     Do try something chipotle sauce  great    Service also excellent  <EOR> I love place! atmosphere cool food presentation very powerful food fantastic! expecting regular taco shop but gourmet every aspect except price  servixe plating food top notch place just fun at  highly recommend homemade horchata check specials board great items aren't menu! highly recommend El Fish Taco! <EOR> You give place try   different anything else town good way   If love seafood great selection    If other meats   don't skimp chunks lobster octopus etc   Excellent service atmosphere too! <EOR> Excellent best im Mexico Tijuana Bc best fish tacos octopus lobster etc  closest jicama taco tamarindo gobernador lobster taco amazing everything husband love coming also dessert crepas cream cheese delicious highly recommended !!!! <EOR> Holy COW! AMAZING!  Found completely mistake via Grubhub   couldn't choose ordered way much food ate every bite! No pics because ate darned fast amazed every bite!!!  Queso Chicheron fried cheese size american Mexican salad bowl Lobster Thermidor Taco OMG want BOTTLES sauce Mixed Cocktail Shrimp Octopus Shrimp Tortilla Soup Pork Gordita um    Other stuff    Every bite tender delicious perfect!!!! back again again again!!!!  Again!  Love love love! <EOR> Everything delicious well prepared  Each taco comes matching salsa especially prepared dish  Carpas langosta amazing     The crepe cajeta great !   *the music Spanish soft rock pop* <EOR> The price food great  governors Taco shrimp volcano al pastor taco  Def full all it  tortillas home made beans actually taste mom them   Not busy saturday night  place pretty open youre sitting all everyones business  <EOR> Be forewarned primarily sit down restaurant   ordered El Fish Taco menu shrimp carry since work lunch  brought little silver cup thought sauce but also received plastic cups sauces when taco arrived   1 tiny baby taco 3 shrimp slice avocado some beans rice showed even though menu only showed pairs tacos  given bill padded cc portfolio higher end restaurant would told would take when ready  ???  1 tiny shrimp taco $4 32 incl  tax   just left 5  taste alright nothing world  say seeing El Pollo Loco across parking lot way car baby taco almost brought tear eye  Lol <EOR> Amazing fish tacos  I don't know costras but F@ ibg amazing  Big thumbs up <EOR> Great restaurant!! Custer service amazing  aguachile spicy waiter noticed asked if wanted changed  food delicious unique  wasn't much food everything amazing  <EOR> Stopped see if posted reviews legit just lot puffing new business fortunately everything met exceeded expectations!  Our table ordered chips salsa s steak burrito fried chicken taquitos chicken gordita platter angus steak tacos ALL FIRST RATE DISHES!!!!   Outside absence crowd visit 5 star experience friendly service pleasing ambiance high end presentation great food! Best all family operated business food authentic gets!  If good authentic cooking no crowds at least now don't miss one! <EOR> I wish could give more stars   staff passionate food service excellent   can't even describe delicious food is  Seafood extremely fresh taste tortillas homemade horchata fresh made  <EOR> A few weeks ago driving West Trop looking quick taco place saw El Fish decided stop in  Since then taken three different groups people restaurant recommended someone ordered different food each time far burned always blown away experience  food service really good here  wait staff friendly nice fun chat owner sometimes sitting dining area  usually start chips salsa but if fresh guac chips guac amazing   two different tacos every time  angus beef favorite but everything really good  leave without trying crepes  normally don't eat desert lunch but experience good try disappointed  become go to place lunch lunch meetings  easy find good parking good location  would love give five stars but wish seating little more comfortable  sat higher tables last visit more comfortable booth that  <EOR> Found spot while browsing through yelp trying find some place really good fish tacos  Everything looked amazing pics bf into trying new things  pretty good  Some things more feast upon your eyes  wasn't bad though  just alright right   would recommend place try if want try something different  Just once  <EOR> The shrimp el fish tacos off hook love coming here  customer service point they're top always come check see everything if need anything  <EOR> Amazing food relax great service!!!!!  Definitely coming back again!!!!  Everything fresh!!  really recommend place!!!! <EOR> Regresamos al Fish Taco la primera vez la comida estaba bueno pero ahora sigue mas buena todavía  Este restaurante se ha esforzado en ofrecer comida de primera calidad buen precio  El Fish Taco la costra El Poblano delicioso! Para los que no comen mucho marisco también tienen en el Menú Gorditas tacos de Asada entre otros  Servicio excelente y el lugar siempre esta limpio  <EOR> Five stars because losing mind feeling charitable   El Fish Taco brings fine dining flavor quality street fair prices   restaurant refreshing break most Latino eateries serve same list items   Every dish El Fish original creation   All items a'la'carte   yourself stuffed yummy goodness like  Every single item down tortillas made fresh daily premises     My only complaint once people find place won't able seat  <EOR> Totally surprised! your typical greasy taco spot! fresh yummy   Hand made tortillas need say more! fish taco shrimp tostada   Flavorful fresh delicious! salsas good   Just right amount heat  Refreshing horchata Jamaica drinks overly sweet many other Mexican restaurants taste house too   Overall great experience definitely bring family back! <EOR> Amazing octopus tostadas  Lots variety seafood meat tacos   your typical Mexican    Great service  Erika waitress wonderful  <EOR> WOW     El Magnifico!!!  Best new place experienced years     Staff very courteous friendly      The food very very good fresh delivered exactly shown menu     Which never experienced   The staff attentive but never overly intruding!    A must experience yourself     We'll driving back again Summerlin great find Yelp!!! <EOR> Authentic tacos place   Gorditas good also   Chicharron Fish Chorizo Shrimp all good  <EOR> Amazing fantastic wonderful  can't express great small restaurant is  As tourist wasn't first place try but signage caught attention   The food great service great place go! <EOR> Great sea food grilled plate very fresh seafood $16 mixture grilled fish chipotle chicken very tender octopus 3 sides <EOR> Fish chips burrito dense bit goodness  Guac chips favorite ask them lightly salted chips though bit salt overboard  lobster tacos did lot flavor but fish shrimp tacos costra great  nachos fantastic horchata   It's great little restaurant  Lots windows but stays very comfortable even coldest days   The folks running place kind attentive   I'd recommend keep audio down bit more tends loud space sure would turned down if asked but did ask   If interested quick snack heartily recommend guac chips takeout  Best had  <EOR> Stopped fish chip burrito   didn't click mind taco joint would refer French fries chips   worked pretty well   back try other items  <EOR> El Fish Taco taco burrito tostada restaurant located East ish Las Vegas McCarran UNLV  advertise seafood dishes la fish tacos agua frescas aka fresh waters Jamaica Horchata   They $4 99 two taco fresh water lunch special best friend raving about  stopped dinner mostly empty restaurant  think super cute  cuteness even overflowed into presentation food  baskets different hot sauces them tables wood plank theme outside seating  server working whom also did hostess duties presumably some kitchen work   The prices very fair  unique items food fresh space updated  Most tacos $3 50 $4 50 depending ingredients used  Having couple would definitely satisfy light lunch dinner   The complimentary fish soup comes metal shot glass handle tastes delicious squirt lime give some freshness   The food came wooden plank tray tacos holders  believe tortillas house made way looked rustic imperfectly round    The food good tostado being favorite  topped cream sauce loaded diced octopus onion citrus mixture  poblano taco grilled fish corn poblano peppers  other taco spicy chorizo potato shrimp  shrimp little over cooked flavors little muddled but still enjoyed it   With horchata total close $15  4 items say  bad all   Would return? Yes  price right captivated taste buds try whole menu food good  can't say much service because didn't need much  set cute pitcher table napkins basket pretty easy deal with  said lady working pleasant   My negative horchata  unfamiliar floral flavor off putting  didn't even drink half small cup  Being first timer would nice if explained which salsas eat tacos served red green salsa next tacos  Aside those two things listed can't give them five because some wow factor missing food  good but amazing  <EOR> We stopped chance leaving Vegas Sunday  great stop lunch adding list places hit off strip  ordered surf turf Cortas recommendation server   Also fish taco octopus taco  Octopus cooked very well nicely seasoned  Service great too  tried Poblano chili potato gordita also very good  did think chilies very spicy dish but attributed luck chili draw  Definitely recommend giving place chance  tacos right  <EOR> This place yum! location kind hard right now all construction but worth effort! ambience casual lots windows nice bright  complimentary shot shrimp consomme lime! place called El Fish Taco appropriately they've ton seafood options but if you're mood steak options too  love many other variations seafood taco just fried fish filet shrimp    I al pastor fish taco shrimp taco poblano fish taco first visit steak costra second time  Everything came quickly delicious! terms dessert there's much way traditional Mexican dishes but crepes panna cotta  love cajeta dulce de leche crepe right alley  Coming back sure  <EOR> The best fish taco ever! really love quality food exotic Mexican soul flavor  place  endorse Real Baja food restaurant  Love it!! <EOR> Easily overlooked hidden gem Mexican seafood  Eat won't regret it  Oh try horchata! <EOR> I'll start off saying never stepped foot into actual restaurant   However ordered El Fish Taco through GrubHub several times  process easy food always arrives before expected  My boyfriend obsessed shrimp ceviche probably favorite thing there  always order shrimp tacos they're absolute favorite!   This place seriously great  Prices fair  Fast delivery  never mess delivery either  food always arrives hot    Thank great service  <EOR> Service food ambience all 5 stars! ordered fish chips taco lobster thermidor taco el fish taco costra  All 3 amazing  Fish shrimp fresh juicy rubbery  definitely coming back!! <EOR> MY GOD PLACE AMAZING!!  I ordered shrimp burrito shrimp ceviche horchata go  While waited given some shrimp soup cutest little bowl while initially hesitant try sip downed first drink hot summers day! good! When returned home food took first bite burrito literal ecstasy inside mouth  burrito overloaded shrimp much made little tacos remainders tortillas provided  ceviche!! mouthwatering delicious! right amount seasonings shrimp cucumbers  barely used crackers provided just simply inhaled fork  All food AMAZEBALLS! Definitely recommend!! <EOR> First time trying today  wife both impressed food  Simple elegant  Prices affordable  Laid back atmosphere  wife fish n chips burrito al pastor costra  Planning making regular spot us <EOR> Food amazing! high quality food price keeps coming back  feel Mexico beach side restaurant  host servers wonderful remember next time visit can't say many places  feel more welcomed already is  <EOR> The food place point  pretty new but already eaten several times  Everything very tasty prepared fresh  la carte style able try multiple things decent price  owners came asked opinion both visits which thought nice  I'll definitely going back  advice would save room dulce de Leche crepes   point  <EOR> This restaurant appeared radar when found Groupon decided visit Sunday prior seeing show Smith Center   wife ordered total 4 tacos 2 El Fish shrimp black beans avocado chipolte cream 1 Al pastor fish filet scallions onions grilled pineapple 1 poblano fish filet poblano rojas corn sour cream   While waited tacos prepared waitress gave sample fish soup  somewhat disappointed flavor poblano taco but 2 other varieties fresh tasting  also shared strawberry crème brulee which more very soft bathed cream  <EOR> I am glad found place! big seafood general but boyfriend obsessed love good fish taco  Which if  looking highlights restaurant   Even upon first impression restaurant impressive  Whoever decorated did wonderful job reminds little cozy cafe    We tried eat little everything but definitely need another trip soon  tried four different tacos El Fish Taco Fish Chips taco Octopus taco Baja taco  tried all except octopus amazing  restaurant really uses seafood flavors food delicious rather covering unnecessary spices such    I also tried carne asada gordita which delicious  only wish some cheese sprinkled something extra  boyfriend also ordered mixed ceviche which he proclaimed amazing and he's picky things   tried juice part cracker actually very good    Their salsas also highlight delicious very spicy! since lunch tacos part lunch special some delicious Jamaica hibiscus juice     On top everything else received excellent service  Both servers kind very prompt orders  definitely come again because lots other things want try! <EOR> In little locals place Vegas  Food real good  Great fish soup good prices  <EOR> I don't know many 5 star ratings given  not many sure deserves it   tacos best vegas    at first skeptical ordered two tacos put sauce side   probably because white waiter said spicy   he looked really surprised when asked more hot sauce   honest should never assume because sauces place much better competition   chipotle sauce use good even describe   ask extra you'll glad did     I swear some people rate places five stars because starving think its best when really would say anything best    case El pollo loco first   leaving still hungry   bite immediately regretted el pollo loco   love el pollo!!! <EOR> New neighborhood great spot! Tastefully decorated unique menu  chipotle shrimp burrito fantastic  Friendly staff well  We'll back! <EOR> Amazingly delicious fresh scratch authentic affordable yum! back again again    <EOR> I wanted but    hmmmm  Maybe try something else before finish post The service excellent tho <EOR> 2nd time great food great staff service  Small dog friendly possibly any size dog friendly patio seating <EOR> One word  WOW definitely coming back  Great service pleasant atmosphere amazing tacos  <EOR> Great experience! I took 3 boys dinner last night  started some fresh just made chips guacamole  guacamole perfect! My 2 younger boys opted carne asada burritos older son tried mix different seafood fish tacos  fresh homemade corn tortillas rocked! Octopus fish tacos beautifully presented taste matched   Service Junior outstanding! He friendly attentive    We definitely back! <EOR> I highly appreciate place!! Pricing reasonable too <EOR> I used love place every single Monday Thursday now  food changed service worst tacos really good little pricy but good just can't back super hot waiter manger owner ever to Busy laptop ask order 6 times order 3 tacos two fish tacos 1 costera taco  all ask 6 times ended leave sucks cause loved before <EOR> So fresh tasty!  nice surprise!  Totally exceeded expectations   Used come occasionally gorditas but noticed sign changed really didn't consider trying new place  mistake!  now table service some really unique items check menu   fish tacos your average fish tacos  black beans rice avocado yummy sauce!  Shrimp tostada tasted clean fresh other shrimp commonly found around town piled high!  gorditas menu still!  lunch special two tacos your choice included agua fresca $4 99!  Amazing quality!  point try place if your area   No beer wine yet but staff assured only temporary just waiting official sign off liquor license any day now   Can't wait take some friends new find area  <EOR> Really cute set up  Presentation food very cute elegant  Food inexpensive very pleasing  husband surprised food didn't come guacamole but honestly didn't need it  food very flavorful  tacos small but fills just right  definitely come more often  <EOR> Outdoor seating friendly owner staff  turned into Costra specialty  Excellent Mexican Coke  Solid meal  <EOR> This place really good  offer variety different tacos other items never even heard before other Mexican fusion places  house el taco costra which basically taco fish   but also includes layer cheese which grilled forming cheese tortilla  sauce spread over taco also really delicious  Also thr garlic marinated octopus light form lettuce also order prepared jicama instead tortilla  coming back  <EOR> Tried surf turf lobster fish  Stellar freshness  Chips salsa amazing  Really well done lunch  Loved it  <EOR> Loved great food decent price! Definitely eating again  Come bring you're friends family finger licking good <EOR> Ww!  Man am glad stopped lunch   actually way another place when happened see big Sign El Fish Taco   never before we'll love some good fish tacos    am atmosphere very nice beach feel it  menu very simple point    After looked over menu decided El Fish Taco   Seemed only right  also order chips salsa  chips ce fresh hot! Such nice change regular   When tacos came awe   hot fresh best all damn good!   I would highly recommend try spot out  know am coming back again many more things want just try here  definitely 5 star place  Enjoy! <EOR> Well three amigos mixed feeling fairly new restaurant   atmosphere great loved sea shore motif large outdoor patio  Nearly all food ala carte  moment took seat waiter quick bring cup seafood broth tiny silver cup   thought kind odd felt soup should delivered seen menu least ordered   Ignacio loved soup Uriel myself both thought way fishy   Yea know its fish soup   But while came lime wedge just did flavor   started freshly quac chips   nice size $6 but added more lime salt   Ignacio gordita plate @ $9 choosing chicharron Rajas gorditas  hit he said lacked any flavor all rice beans came just mediocre   Uriel both shrimp tostada @ $6 carne asada taco $3 50   He more happy both said he would them again   shrimp caesar salad @ $11   came nice large bowl but salad mostly inside lettuce pieces romain lettuce   pulled 3 4 pieces core salad which just really even edible   rest inside leaves romain those large green delicious outer leaves   shrimp small croutons plain dressing  While groupon worth $20 bill still came $29 making meal $49 plus tip  place somewhat more expensive your average taco joint   owner did bring couple items try because Ignacio did tell he did gorditas  I think probably try place again future  Enjoy! <EOR> I Love place! Finally something different your typical tacos fusion flavors amazing 2 tums!!! <EOR> Today's lunch pleasant surprise happen first customers  food very fresh delicious  immediately served very attentive friendly staff  some unique items menu establishment tastefully decorated  <EOR> It's 7 30pm Saturday    closed! should update hours    continue waste people's time  upsetting  <EOR> Super nice experience over all place really nice clean service really good she always checking making sure drinks where always full but way jamaica delicious obviously real thing fake stuff always give other places chance try lobster shrimp fish tacos Delicious fish favorite shrimp really good lobster but little bit over priced person eat 5 tacos lol     course lot more choose but definitely going place fish tacos real good Jamaica     Oh don't forget dessert disappointed <EOR> Second time now must say service slow both times  server host food runner combination really takes away efficiency opinion  However server always friendly despite lack expediency times    Moving service food actually refreshing change usual Mexican foods won't find generic carne asada such dishes here  Octopus Tostada highly recommend very nice blend textures flavors  Price also very acceptable portion sizes  <EOR> This place amazing am happy introduced place  Everything fresh customer service amazing very clean!!   I lunch special $4 99 two tacos your choice small shrimp soup agua fresca jamaica horchata delicious filling such cute presentation!!!  Highly recommend it!! <EOR> Well now own rules few times never problem gruponn  now  They didn't want take why picky because date Latina big BS  We Groupon spend $40 4 guess never enforce until today    spend over $40 over price food no way Jose     Off list   Over price tacos any ways    And every thing else   THIS MEXICAN JOINT GETTO  YOUR STRIP      no wonder Groupon deal people in     <EOR> Super great service absolutely delicious food  am impressed returning explore more menu  am very happy found place  <EOR> What great place!  Good service nice vibe amazing food   'house special' Costra octopus taco seared ahi tuna tostada hibiscus water finished off Nutella crepe   Everything first rate tasty spicy   back!!! <EOR> This place literally best!! if haven't tried don't Mexican food you're definitely missing out  keep coming back place <EOR> Have few times never disappointed! Great variety quality food! Good service well! <EOR> 