Absolutely love place! Pastor meat far best ever had!!! Delicious tacos love salsas condiments fresh  Overall great place eat employees friendly <EOR> I gave two stars because al pastor tacos mehh  seasoned well but no cilantro onions came them   the orange chile could better  i ordered carne asada burrito boyfriend alot fat <EOR> The service great  Those ladies front nothing but smiles   Here's rundown I order tacos quesadillas huaraches all al pastor asada   When home opened food reallly disappointed  meat black asada al pastor didn't eat it   stingy folks seriously gave some leftovers previous day  many taco shops would think would game   <EOR> Maybe changed bunch stuff since previous reviews   tacos just kinda meh   bit salty bit dry  Still search ultimate east side taco stand  <EOR> I've traveled near far find authentic Mexican taco stand  when finds herself himself east side place go to must   Broken dialects al pastor slow fired charred perfection subtle sweet pineapple then slowly but surely intensity habaneros salsa if sweat dig definitely left feeling some TYPE OF WAY  don't know if primarily salsa sweating looking beautiful array meats fixings   Maybe pork new aphrodisiac ? must admit best tacos burritos come fact taco stand   Fast Forward     Definitely order   AL Pastor Burrito pineapple optional al pastor sweet spicy pork rice beans all lovings   To quench your thirst did Squirt Mexican bottled soda   Cheers ! <EOR> BEST taqueria spot Las Vegas!! always great customer service food delicious! tacos de asada prime example taco de carne asada should taste green salsa amazing! Taqueria El Buen Pastor MUST! <EOR> Ordered tacos between four pastor asada lengua  meats all delicious only thing would recommend would better tortillas because dry falling apart  Each taco made two tortillas just took could better enjoy tacos  they're open late staff friendly  Oh also give choice add pineapple pastor <EOR> Their tacos amazing customer service yes great but could better but over all  great place tacos great seas meats love salsa but said great whole wall <EOR> Tried asada tacos am completely satisfied  seasoned well  would suggest taking bite before adding salt because its pretty flavorful  onllllly wish red sauce more kick but still tasted great  glad found spot  <EOR> Their tacos al pastor great salsas condiments great take out! <EOR> Very bad service didnt place all  first no fountain drinks u buy soda  each 1 25 horchata ONLY small 2 50 each cup TERIBLE SERVICE way witch bad first  expierance    i also wanted take salsa guys NO LIDS little cups salsa asked never any didnt even say SORRY   and last all ate seened NO AIR  first last time DISAPOINTED GIVE PLACE ZERO STARS IF COULD <EOR> Their food far best Mexican food Vegas     pastor lengua asada amazing! <EOR> 