Food taste food back home Chinese restaurant but prices more but any ok seating limited when its packed find spot hurry out  <EOR> $16 drink noodles tofu  Tried charge 2$ more because chose package separate containers  poorly made threw <EOR> shopping break rest restaurant   ordered two items chicken pork just so <EOR> considering its chinese restaurant didn't see any Chinese staff  food even worth price! expensive nothing compared panda express  food great but nothing write home about  if guys craving chinese good while outlet better just eat before going because you'll surely disappointed  <EOR> I loved food think best food food court  Very good service manager very nice explained every combo end buying Lucky combos because best choice  definitely come back family  <EOR> The hispanic ladies work always nasty ass attitude especially if ask certain things your food  example love broccoli asked give more broccoli cabbage when giving vegetables option   workers done before but any time no gives ask instead give attitude basically throw food me   I am PAYING food give f*ck want  change your attitudes quit your job! <EOR> This first time ever leave feedback  time decided leave feedback worst experience  They pretend tourist treat never see again  deserve better ruin your day whilie traveling  <EOR> Cashier horrible   she's hurry   only customer behind us   she patient enough   dont here   good at   customer service  <EOR> plain simple      do eat i'd rather bag beef jerky then ever eat again negative stars if could  <EOR> The combination great  lucky combo Sesam chicken vegetables Shrimps noodles rice spring roll  Price 10$  Very tasty  again <EOR> I agree Lovely I  review  Service crews unbelievably rude   Hispanic service woman very bad attitude   asked price she charged instead explaining slowly she talked fast   asked again again third time because she intentionally explained fast hard time understanding her   asked supervisor   She pointed woman next her   supervisor if she really supervisor did even acknowledge going on   She ignored whole thing rude employees   She rude laughing whole situation   UNBELIEVABLE!!!!!   can't believe owner store put attitude   Fire her!!!!!!  Lovely's comment report Better Business Bureau  <EOR> Never again ever come back place  1st told hurry because she busy fact all together group  No behind nor anybody else  order 3 two item combo chow mein box itself everything given less expected Panda Express gives more gave price  place needs shut down change front crew rude attitude  way tourist any sort live Las Vegas sure u guys given star  <EOR> First timer Kung Pao Wok immediately noticed busy popular is  Great combinations ordered Create Your Own Combo 2 items Fried Rice Steamed Veggies Sesame Chicken   Tasted delicious moderately priced    I very impressed staff though  worked well under pressure fast paced ensure everyone taken care of  witnessed several tourists giving team members very hard time she did continued work smile face  <EOR> Over charged meal  Staff rude helpful  Over priced  Treated tourists badly  Talked between each other guests <EOR> I used place when first opened up  Although rarely come anymore since no longer work mall just isn't good value recall  used fill your box brim food until would barely close  Now portions skimpy Panda Express look generous  hardly even fill 2 item plate nowadays    Seems price gone too   it's now almost 9 bucks same 2 item plate  unless you're dying starvation mall I'd say skip place food court altogether somewhere else instead  <EOR> OMG Why?!  Why did myself?  hungry desperate    Do yourself favour wait till back whatever hotel came anything other stands your right   It's worst thing ever put into mouth   but err   good luck finding review that  <EOR> So push hard sale  Never ask u u need suppose u order combo  pricy other Chinese food food court  Hope give them 0 star  <EOR> What say sketchy mall food? Definitely overpriced quality food  steamed veggies somehow slimy?   Fried rice okay bbq chicken  Wish more food options mall shorter lines  <EOR> They wouldnt refill cup water! place doesnt allow its customers drink tap water? Such rude service <EOR> It's most stereotypical map food get   rushed along assembly line worker   come all time because work mall there's only 4 choices but place worst   lately gotten even worse portion sizes   used least pile on   Now small scoop each item rush along end   star because haven't gotten sick place    yet  <EOR> More Kung Pao Suk    okay complaint number 1  dint Kung Pao chicken beef  Its called Kung Pao effin sakes!!! 2  No beef dishes all  did Kung Pao shrimp    tasteless!! 3  Beijing chicken more Beijing bricks    so damn hard likes bricks   This place only fast food joint serving Asian food     place very very disappointing  Now know why 1 5 stars  should gotten negative 1 star  workers nice but little robotic  is  yourself favor try other food places Subway Villa Italian kitchen good spaghetti meatballs pizza  Skip Dung Poo Wack !! <EOR> Service crews rude especially first approached she hispanic asked prices she BAD BAD UNBELIEVABLE ATTITUDE she talked fast didnt understand response asked again she gave bad attitude told she attitude she did She passed other crew when talking other crew she talked back replied back then she laughed REALLY!!!! SHE GUTS LAUGH front complaining customer work rental car laughing INSULT then asking name crew refused give name while she stayed inside kitchen  am gonna know name im complaining trying protect feel bad company hiring kind crews NO PERSONALITIES!!!!!  I stop bring BUSINESS BUREAU   AND COMING BACK AGAIN EVER POOR CUSTOMER SERVICE!!! <EOR> It's budget eat foods relatively fresh  aren't over steamed warmer foods tasted delicious  <EOR> Food nasty! hungry looked good but definitely not  half steamed rice which really dry some  pepper chicken tasted orange chicken  Also its ocer priced! <EOR> We May 6th 7pm two ladies working  purchased overpriced food asked if cup water but lady didn't seem happy that  Next when asked if refill water she disrespectfully said already gave water she did refill water  worse customer service ever! first time customer won't going back   wish would gotten name but receipt did name lady did name tag  order number JWC58YHPM5TPW  <EOR> Rude service just asked water wont even give us  Subway next store ask glass water   Definitely coming back another time  <EOR> To put simply Service ladies pushing spend more money buy beverage  provide water cup but push pay water  Food Lo Mein Chicken Mushrooms Eggplant Tofu   all tasted doused oil! No joke check picture end result! No flavor no quality worth high price! Price Already unjustified price point menu options  Then rotten unfriendly service tasteless food confirms why beg add extra item buy bottle water   Don't fooled long line! nothing great place  should business soon if all care making more money! <EOR> Stopped while shopping because starving  only place much line should clue  ordered  First attention talking each other cell phones while standing staring us  Then forgot give some ordered polite when asked why still standing there  food actually bad just much hassle it  <EOR> They most perfect milk tea boba chewy perfection! eggs tomatoes good! But if girl won't put much your plate    experience comparing husbands plate  <EOR> Worst manager ever she rolled eyes customer if pause minute figure order  Worst customer service  Worst food  Please don't place  manager big time attitude seem norm food court  Just plain rude  place deserve 0 stars  <EOR> I craving noodles closest fast food joint carried anything close noodles  Plus needed carb load upcoming race   Admittingly portion generous  ordered 2 item combo chow mein sesame chicken orange chicken tofu well drink  Total $11  Fast food only places choice outlet center    Soft drink refills  49 cents    I think next time pizza little more filling  <EOR> Not much big option    when ask sample say no !! why buy food can't even try first see if    sure told no manager    wouldn't recommend place !! <EOR> Absolutly !!! WORST Chiness food ever tasted !!  wouldnt eat even if starved week hate negative but food just puts foul mood!! God damn nasty!!  am sorry but its just bad!! <EOR> 