Whoever working husband amazing service!! He gave great deal hooked all sauces free drink while waiting food! chicken great   definitely back! <EOR> second time coming here   customer service great   both times wasnt anyone drive thru take order pull around   no big deal   extra tender issue   i ordered tender buffalo sandwich AMAZING   now trying tenders buffalo bleu sauce    really good   fried dont stay hot long but whatev   love service here  will back  <EOR> Even though work nearby didn't know PDQ existed until co worker turned it  am glad he did!!  First off ambiance really nice which welcomed change some other nearby restaurants  Super clean modern inside  staff always extremely friendly service very fast    While only ordered crispy chicken fingers also sell grilled fingers which look equally delicious  Additionally generous portion delicious french fries  don't know kind seasoning use but great    The only thing confuses PDQ multiple dipping sauces your order  all very good multiple flavors each order just never know many without paying extra always ask    Give PDQ try! Highly recommended! <EOR> I see pictures fried chicken strips look larger  Grilled chicken strips incredible small price don't recommend them  honey butter chicken sandwich pretty good  fries decent  grilled strips Bf ruined experience small 4 pc combo left hungry  <EOR> I really wanted place  parking stalls full drive through cars lined up  started off great  first time did drive through  guy window Adrian kind employee would want working me  He friendly informative helpful answering all questions  selected 4 piece chicken tender meal ranch sauce fries drink    The food tenders fries very hot which liked  But look texture taste less impressive  called girlfriend dying know was  know she hoping could report wonderful news  snapped pic piping hot chicken tender happily burning fingers  She responded looks burnt dry  die hard ranch sauce fan but ranch sauce would ward off entire army vampires   smell garlic permeating jeep fear worst pores     I really wanted chicken  price reasonable  wished would only ordered 3 tenders instead 4 because felt compelled waste them  <EOR> This place really good  Great chicken its overcooked which hard find  Fries amazing  Also try Cheerwine its really good! <EOR> Seriously reviews fast food restaurants?!? guy especially when amazing food fast fast food  moment walk door treated family Sahara location  smiling cooks operating marketing directors both very friendly way   Antoine absolute pleasure talk well  PANTHERS!!! 4 piece tenders meal although only second time coming PDQ just can't French fries  else offers blueberry coleslaw side?!! well balanced FEEL eating better eating fries probably but let live fantasy world   creamy garlic honey bbq sweet sriracha sauces tenders today  tenders flash fried absolutely delicious  If you're looking typical fast food quality food wrong place  PDQ stands its acronym  People Dedicated Quality  can't wait try other sauces delicious cookies house  good bringing girlfriend dinner even though just ate lunch here  PDQ best  All ask head west Las Vegas Summerlin   Keep amazing quality customer service  Thanks again!! <EOR> This place absolutely insane! best fried chicken long time fast food sit down restaurant  real winner today French fries  cooked perfectly salted perfection  chicken tenders amazing sauces delicious  ranch favorite    The only problem place location  love lake las Vegas definetly hike but every time am over way probably take visit! <EOR> This location left wonderful first impression me  Employees very well spoken smile face  Food absolutely fantastic  Cali club sandwich grill chicken delicious honey barbecue instead ranch  Employees came table asked food let them know  Overall wonderful experience location  Would highly recommend anyone  <EOR> Great service great food   2 times week because lunch most pleasant experience  <EOR> The cleanest resturant ever seen  see right into kitchen everything looks flawless    My food hot fresh fast  Couldn't happier choice come here  <EOR> I love place! staff members all positive attitudes  interior clean wide open floor plan  doesn't feel much fast food joint  hand washing station right front doors which unique keeps people crowding bathrooms  food almost immediately ready but didn't taste sitting around    I'd agree other reviewers place definitely competition Raising Canes  chicken tender free rubbery gristle  breading seasoned a definite one raising canes all sauces made in house  offer grilled fried chicken turkey variety dishes tenders sandwiches salads etc    There substitute side dishes fries  Blueberry coleslaw just other option  those trying eat lightly fruit substituted fries  coworker loves toffee dip served apple slices    There two Coca Cola Freestyle machines three different teas offered drink station  All teas appear freshly brewed    Visit typical lunch break hours you're less likely wait line  <EOR> I'm sure reviews reflect  isn't excellent chicken tenders because just mediocre best    This first last time eating joint  big disappointment    The two stars represent service cleanliness place  all share place    Here Las Vegas believe Canes Cheesecake Factory Buffalo Wild Wings much better    Of course always relate any tenders Golden Chick Bushs Austin TX area  <EOR> Was very disappointed service food   thru drive thru ordered 3 piece meal buff blue cheese sauce side blueberry coleslaw ff   pulled drive thru reached into bag ff hot but cold maybe because next coleslaw same bag hot food cold food same bag does since fries where round container sure if suppose lid not  started back but decided no big deal its just fries    When work pulled everything bag guess NO SAUCE great plain fried chicken  blue berry slaw plain best regular coleslaw couple blueberries top Overall paid $8 3 pieces fried tenders each size roll quarters receipt called store let manager know happened phone rang 6 times then voice mail   don't even answer phone number receipt     Looks another MCD only hires low quality employees <EOR> For fast place amazing  staff attentive quick  surprisingly quiet too  took while brother's milkshake offered drink cookie taking long      They chicken much better canes! Probably won't back canes trying place   We've gone two weekends row yet disappointed  <EOR> I coupon free tenders sandwich salad  If you're frugal want most bang your free buck! coupon doesn't include sides tenders 3pc $4 19 or meal upgrade sandwiches sandwich only $4 39 5 99   does cover any salads entirety your choice grilled chicken tenders  ordered crispy chicken salad total comped $7 56  tenders salad great salad itself pretty basic cucumbers cheese cherry tomatoes shredded carrots honey mustard   sure could bring myself pay almost $8 without beverage  <EOR> What pleasant surprise!!!  Loved friendliness staff cleanliness restaurant deliciousness chicken tenders sauces!!  fries need some work but big thing me!  If lemonade love freshly hand squeezed lemonade!!  Very much home!!!  Tart delicious!  Fast foods taste fresh PDQ does well! <EOR> I know Las Vegas service oriented economy but staff PDQ really nailed it  Great food clean bright environment   just overall great experience  Well done! <EOR> The first thing notice clean bright restaurant is  staff very friendly   I buffalo blue cheese sandwich  bread light tasty  really adds spicy chicken flavor  chicken crunchy full flavor  blueberry coke slaw cool idea but good hoped   probably because fresh hasn't sitting own juices days   Clean bright fresh tasty  Nice addition casual food scene Vegas  well  <EOR> PDQ made day today  spent whole lunch fighting bank stopped PDQ grab quick bite because bank error broke $20 lunch gas  PDQ haveing random act kindness day paid lunch  Made day put smile face thanks PDQ way chicken cesar salad delicious <EOR> I've putting off going just because farther want drive chicken when live right next Cane's  finally decided just order Uber Eats because lazy could  chicken amazing cooked perfectly liking  sauces Creamy Garlic Honey Mustard Ranch great  ranch seemed little flavorless but tried garlic first thinking ranch guess why  also zucchini fries which loved although thought bit softer side things  lemonade recommendations spot on  could drink gallons it  Lastly myself Cheerwine which but no idea where else Vegas could one  All all if lived nearer I'd going all time  loved it  Pending trying sandwiches could even better dare say Chik Fil A  <EOR> Food real medium  Prob won't returning near future  chicken sandwich <EOR> Pros Nice ambiance clean friendly staff    Cons Everything else    I fell victim once again fiance choosing place ZERO options vegetarians  known chicken but also hamburgers salads  Would nice if offered veggie patty substitute  Only few salads ordered without meat would basically just lettuce  Plus spending $10 salad home  ended ordering side zucchini fries which absolutely disgusting  don't know put batter but tasted straight chemicals drenched grease  ranch funky taste also  tried some fries tasteless super greasy also  friend however liked chicken club sandwich  Never again  <EOR> Chicken salad sandwiches made fresh   orders came very quick   enjoyed beverage machine many choices   wait staff very friendly courteous helpful <EOR> This place awesome  decor inside clean refreshing  There's plenty room big groups   The restaurant compared raising canes but believe PDQ much better  offer more just tenders   salads amazing sandwhiches well  new sandwhich Cali Club     delicious!! chicken juicy bacon crispy definitely didn't skimp avocado  also offer bunch different sauces  think favorite are sweet siracha garlic ranch chipotle BBQ  <EOR> Friendly fast service  Good value  Cali Club Sandwich vanilla shake delicious  grade school style sink hand washing outstanding idea  Took off 2 stars overuse salt  Zucchini fries extremely salty somewhat greasy  But hard understand Chicken Caesar Salad could salty  salad! Don't salt kitchen! Let customer decide much salt put food  definitely come back try tenders blueberry slaw  and another shake  <EOR> This first rating reviewing  goes    place phenomenal! drove almost everyday while being built now opened finally decided try out  staff great really friendly which believe customer service most important thing any business  food also amazingly  delicious  Probably best grilled chicken sandwich ever had  staff comes check everything which good  restaurant chill relaxing atmosphere  also very clean  Definitely back again recommend friends  <EOR> I love place! chicken fingers better Cane's opinion everything freshly made    I always try something new everytime come never disappointments me  They're service great definitely spot me! <EOR> fast food never treated fresh       thier service great food even better    definitely must try      also happy hour  <EOR> I just ate first time  place basically bootleg Raising Canes  Unfortunately sandwiches chicken in general don't even come close tasting good Raising Cane's   The seasoning use batter way salty  portion size OK  barely put any mayo sandwich all though  I'd say chicken sandwich maybe 1 step above McDonald's Jack Box but below Raising Canes  can't wait until Chic Fil A opens Vegas!  The only plus place Cheer Wine buy whole case $32 39 total    which comes $1 35 bottle   I am disappointed overall because earlier reviews other people led believe place par if better Raising Canes   The other thing bothered take sweet time making your meal  Raising Canes always food less 5 mins  place even though 4 employees kitchen took them more 10 minutes little sandwich some fries only person line    oh fries horrible    super thin shoestring fries lukewarm no real flavor slightly burned <EOR> The food made fast could hardly prepared wait expecting  place clean though only complaints some country music playing no iced tea which expected cause hour closing  building must new laid real well open air kitchen wide opening servers serve your food  branding tables nice touch low hand washing sink kids next bathroom  place seems tailored bit kids without exactly being place kids  See pictures below talking about  When comes food delicious most surprising part hot usually fresh tenders fries come all steaming hot especially tenders but food appropriate temperature quick made even Raising Canes comes all steaming hot too  free Wifi too  place neat lot ways  <EOR> Just thinking place mouth water! YUM  dad showed place glad he did  now favorite place eat! dining area bathrooms clean workers friendly genuinely great experience  great variety homemade sauces  those fancy soda machines  am glad know place! consider hidden gem since deserves lot more attention receives  P S  southern pimento crunch sandwich peanut butter chocolate shake   you'll thank later  <EOR> So good  fast food place go    The chicken both grilled crispy super moist more seen anywhere else Vegas  crispy chicken very light coating doesn't feel heavy    The fries really good  aren't crispy incredibly well seasoned    I only tried sauce buffalo bleu  good but would prefer straight buffalo    The decor charming especially hand wash station    The service super friendly    My only disappointment cookies  cranapple oatmeal fruity liking peanut butter chocolate chip chunks peanut which dried cookie out    Overall great place would happily come back  <EOR> Yummy  Great service  Super yummy chicken   Kids asking come back tomorrow  Coolest straws ever shakes <EOR> If haven't eaten missing out  food only really good fresh but customer service absolutely outstanding  why continue come back  <EOR> I craving chicken tenders wanted try new chicken place place really good reviews  ordered chicken tenders fries couple PDQ cheeseburgers  chicken fingers crispy juicy  fries good but little thin  loved fact dont charge extra sauce  only gave 2 tiny sauces but when ask 6 more sauces didnt charge them although ready pay them  plus book! Almost every chicken place Ive charge extra sauce  PDQ cheeseburgers delicious 7 4 year old loved them! only thing noticed cheeseburger dont come onions always want onions cheeseburger  loved sauce came with  Towards end meal manager came ask if liked food if needed going order anything else  told going order milk shakes done eating  Once done he brought shakes  2 chocolate 1 oreo shake  absolutely delicious! hope open another location summerlin area come more often! <EOR> Mmmmmm!!!  Chicken Sauces And since opting some healthier side    The apple slices dipping sauce  Thank you! <EOR> I didn't really care place first time around but noticed voucher mail BOGO deal figured I'd spring trying them again  Well food still mediocre but drive thru service extremely slow! only line took 15 minutes chicken sandwich salad  Then forgot fries took another 5 minutes fix! gave vouchers try them again apologized profusely back next afternoon just slow making salad  yet again only line  feel waited least 7 8 minutes crispy chicken salad chicken lukewarm best    Chick fil a opening less 2 blocks away few months can't wait knock off done closed  Its sad even all claims great customer service freshest food can't follow through delivering food timely manner  <EOR> This place amazing!  You tell genuinely care service product putting out   They super helpful can't wait try everything menu!  Plus even fast convenient drive thru  <EOR> Worst tenders ever  No flavor  forgot give ranch sauce order  least would helped taste  <EOR> Big shout Chris Kenny Las Vegas location Sahara Excellent Awesome Top Notch customer service!! You now new permanent customer! <EOR> Went place when first opened food good service good  back same weekend terrible service coworker also received terrible service  called let manager know bad experience  He offered free food tour which doesn't bad service  entire workplace vowed never return PDQ due poor service    We never did set foot restaurant hadn't eaten food since  find Uber eats delivers PDQ figured would place order wouldn't actually experience service first hand  driver shows food only find PDQ forgot ten chicken tenders chicken sandwich  Called let them know said could come pick food any time  whole point placing order delivery didn't actually there  top all six boxes fries half full greasy soggy wet noodle looking fries  Then manager hangs coworker    This entire experience confirms PDQ does stand says offers horrible service poor customer experience  <EOR> Great chicken joint    Prefer chick fil fad place where portions smaller better    chicken blu sandwich coleslaw buttery bun ice tea combo left very satisfied!  Nice pleasant staff environment  <EOR> I love peppy smiley service bright clean location but time opted grilled tenders distinctly disappointed tenders smallish side size finger ones received noticeably dry bit tough  buffalo bleu dipping sauce perked but wasn't wowed original version first Vegas location  Stick fried tenders! <EOR> It's closest thing Chick Fil A until real thing arrives  fries great chicken fingers moist  don't feel bad eating say Raising Cane's prefer sauces PDQ  Try all dipping sauces until find your favorites  sweet sriracha creamy garlic sauces  <EOR> The food mediocre but service good  The outside clean but restrooms less cared definitely room yo improve <EOR> So glad PDQ Vegas Food great customer service friendliness staff always pleasant  definitely coming back <EOR> The customer service through roof! Such friendly staff cute place  salad amazing also try cherrywine confirmed non alcoholic hehe good! banana pudding milkshake best milkshakes ever had   wafers bottom great addition! definitely coming back! Thank everything! <EOR> Great food ! STAFF WONDERFUL  Came today PDQ Cheese burger girlfriend  amazing burger thru drive second   <EOR> This place amazing! food great employees very friendly helpful  employee helped named Tay he great friendly employee  define rely back 110%  <EOR> I wouldn't normally review fast food location   But today during really tight lunch schedule saw PDQ driving decided give try   grilled chicken sandwich great fries but writing service   Wow!  nice give drive thru order real person speaker young lady gave order fantastic! Bright enthusiastic very friendly   definitely exceeded expectations !  back plan share experience   Well done! <EOR> I don't give 5 star reviews just any one  Remember 5 stars good gets   don't think PDQ good gets but close  loved everything place clean friendly well stocked selection drinks matched no one  food very good found nothing lacking condiments either  great all around place reasonable prices  No burgers BTW  half price shake happy hour all one   each different tried each others I loved malt  always suggest PDQ m\y friends  <EOR> Allexus helped drive thru window    didn't know she kindly helped juggle options  never before reading receipt understand meaning PDQ  truly say am highly satisfied customer service received  Ending visitwith friendly goodbye Kia  She asked if anything else needed making sure completely satisfied order  really appreciate guys made night good note  another thing love see many African Americans showing quality service running really good business  Thank making look good PDQ <EOR> I place nice new addition drive thru options!  If compare competitor would say level raising canes although personal preference better  Cue Raising Canes fans saying whaaaat?!?!?! Why better raising canes?  Because menu selection sauces  Don't presumptuous assume every customer wants same thing  PDQ offers salads other items incorporate chicken  also offer crispy grilled chicken  those seeking variety  There's several sauces choose no additional charge such buffalo bbq sarichia blueberry ranch more    Food quality only ordered chicken strips crispy fries variety sauces side  chicken strips good crispy appear real chicken travel well home  huge style fries whole potato w skin fried but crispy don't elicit any oohs aahs me  But weren't bad  day venture comfort zone try blueberry coleslaw   The sauces sets place apart competitors  personal fave sweet sarichia second bbq  ranch bit salty  blueberry dipping sauce which unique flavor  good but won't goto sauce   Added bonus order extras no additional cost  rotate new flavor    Service only ordered drive thru  person takes your order in person first window pay  Then roll second window your order  quick food seems fresh  travels well those taking few miles away  <EOR> Food delicious  Chocolate peanut butter shake divine  Friendly service  Takes minute food but made fresh don't mind wait  <EOR> Wow!! fast food restaurant am extremely impressed!!!! Heard great things place try it  grilled turkey sandwich cranberry sauce  Very tasty sandwich nice meaty lean piece turkey  chicken tender try blueberry cole slaw  Omg chicken moist cooked perfectly nice crunch  Wow! breading tender light crispy dripping oil tasting old yucky oil  little hesitant try blueberry coleslaw but wow yummilicous!!  bunch cool sauces too! tried honey BBQ Yum   But blew away fresh cut fries!!! Holy fries!! Prob best fresh cut fries ever tried!! well seasoned don't even need ketchup!! Nice thin them    I also want say only does place serve tasty well made food service amazing  ordered food manager Chris asked if first time  He nice helpful brought food promptly  end meal he came over ask liked course said Awesome!! Since first time he gave cookie choice!! Now  service!!!!   Love love love place definitely back try rest menu!! True its name PDQ People Dedicated Quality!! Can't wait Henderson open!! <EOR> For quick service place nicely decorated staffed  Chicken better Cane's  favorite strips Naked City but smokey bar  Second Mochiko place third  Good salad options well  large party if kids want privacy place strips  <EOR> Excellent customer service every time go  Alexandria always smile face gives wonderful service  food always delicious comes almost before sit down  Someone always comes around sure doing good  always enough people ready serve whatever need  <EOR> I only through drive thru last visit pleasantly surprised all aspects  first thing liked being able place your order face face actual person instead speaker! asked name repeated order back sure correct  When drove around second window greeted first name handed drink  Lots smiles pleases thank yous all around  customer service top notch fast food joint anyway   My food came quickly way  Everything came HOT  ordered 4 pc chicken tenders fries drink  also ordered garlic sauce ranch buffalo dipping! No charge extra sauces garlic sauce bomb  Creamy garlicky tasted just garlic ranch  ranch sauce kind weird  didn't taste very ranchy similar garlic sauce but without any garlic  wouldn't order ranch again here  buffalo blue hot buffalo sauce pretty good  fries skin came crispy  very tasty well seasoned just right  drink just boring Sprite but Freestyle machine any drink want  read many great reviews dining inside plan next visit  <EOR> Good tenders  Liked blueberry coleslaw   not overly mayonaise y good crunch cabbage carrots could actually taste blueberries  liked creamy garlic dipping sauce chicken but really loved maple almond crunch shake  sure back before disappears menu it's seasonal item   <EOR> The Skinny chicken tenders combo pretty delicious! 4 star quality but other menu items only okay 3 5 service quick efficient although cashiers forget ask sauces want  Love ambience  3 value meals little skimpy size chicken but very generous fries 3 5    There some serious things love PDQ  best thing chicken fingers combination   Lightly battered fried tenders especially tender juicy  Only complaint chicken fingers bit smaller size price  hand cut fries pretty good well crisp shoestring sized exterior  tried coleslaw which healthier option instead fries  drink try lemonade which behind counter  happily refill well  found bit strong but when diluted lots ice works well    We tried honey bbq honey mustard sauces which both pretty good    If just item alone joint would 4 stars  However because tried some other lackluster items which prevent bump up    The fried chicken sandwich okay  Although chicken good ratio chicken bun way off  much bun    enough chicken Also when ordered never asked sauce wanted bit plain when it  Definitely ask sauce!   I tried grilled chicken salad which albeit edible pretty mediocre  grilled chicken tastes more generic bit tough dry salty  salad tastes standard iceberg mix bag grocery store slightly dehydrated texture being cut sitting bag while  heavy blueberry dressing which found overly sweet  would probably pass future    I also tried crispy chicken salad honey mustard dressing  Although flavoring salad better still doesn't even rank chicken fingers combination   We also tried brewed iced teas  green tea unpleasant floral tone cannot recommend it  brewed iced tea sweet tea okay albeit bit weakly brewed  Probably would better if mixed iced tea lemonade made yourself Arnold Palmer    This place clean spacious  love fact hands free sink outside bathrooms wash your hands before eating    Service quick efficient when comes out  Ordering does take few minutes though only  2 cashiers    Overall place fried chicken tender combination well priced sauces good  would come back just other items decided weaker  3 5 starred review  <EOR> Awesome service!!! issue coupon manager comped meal   talking about  Chicken fries die for  sweet siracha sauce way go  <EOR> The taco salad terrible pay something else which chicken salad time   better chicken salad but still good    told manager instead fixing salad she gave coupon free shake chicken tenders purchase something     Jack box better salad The burger good well zucchini fries little difficult mess      I wouldn't recommend PDQ <EOR> I just received Random Act Kindness meal  here  wonderful experience this  food always great  why stopped by  staff always great family  really location  <EOR> Simple fast fresh delicious  I'm seriously such fan  HATE  LOATHE  DESPISE fast food  But place such breath fresh air fresh chicken   It clean inside  bathrooms immaculate which feat considering fast food restaurant  Public restrooms usually such abomination  They hand washing station when walk too   Subtle lighting rather fluorescent bulbs lends more pleasant atmosphere well open space   No microwaves freezers site which relief world full processed crap  grilled chicken tenders sweet sriracha sauce amazing! Staff friendly personable  highly recommend  <EOR> Fingers better then canes them fried grilled  Customer service friendly food came fast fresh quality can't normally chained name brand place  <EOR> I wanted try something new lunch couple coworkers recommended place  Food great great prices great selection excellent customer service  Restaurant much better selection Raising Canes chicken tenders lot more tastier 3 different flavors sweet tea omg 8 different homemade sauces!! can't wait back strongly recommend them can't wait some new locations open up  Sorry Raising Canes   it fun while lasted  <EOR> We always pretty excited trying new eateries Las Vegas PDQ definitely place should stop good food great price   As walked store front greeted friendly employee opened door stated welcome PDQ! When step inside see large open nice view whole establishment welcomed rest staff   The menu itself simple but good way   many places Lad Vegas try cater masses offering much selection     PDQ all chicken tenders salads chicken sandwiches drinks   first time ever seen Cheerwine side country too     From moment placed order two fried five piece meals fries drinks knew PDQ would set themselves jump ahead other places specialize chicken tenders   chicken juicy flavor too   You given option having your chicken fried batter grilled   fries also taste fresh sea salt them taste better too   Another thing large tasty selection sauces your meal select from   After delicious meal courteous staff asked if could take away trash thanked them   For good quick meal would really recommend place all  <EOR> Cali Club Chicken Sandwich AMAZING!  added buffalo sauce but Wow! Best chicken sandwich ever had  chefs staff very pleasant greet soon walk door  recommend check place out  <EOR> Great service  food quickly only wish 24hrs could blu cue sandwich right nows love place <EOR> Honestly reading some reviews laugh  Keep mind reviewing fast food restaurant  reviewing Giada Strip frankly some people should embarrassed even attempted sound pretentious reviews do  beside point  Here's deal The selection great all sorts variations sandwiches tenders salads sides    The chicken fresh well seasoned dry  chicken tastes chicken made love  hate filled chicken Chick Fil A    The french fries deliciously seasoned well fried  always come fresh crisp  Nothing earth better fresh fries    Sauces a plenty! huge sauce selection keep coming back more of  stingy associates act job line if hand over any extra condiments  God forbid person needs more sauce    The staff courteous friendly always willing above beyond you  food ready quickly brought you    Can talk soap offer little wash bin? SMELLS AMAZING    The layout great holds many people non crowded fashion because earth wants eat meal next creepy guy Larry hasn't showered two days? work IT     Bottom line off your high horse eat some tasty chicken friendly clean well rounded fast food joint  <EOR> Best service ever fast food    healthy won't believe fast food! <EOR> an entirely awesome experience today pdq im current king check in's canes las vegas blvd consider myself bit strips conosuier would  rate over canes fries great self serve 100 flavor coke machine all employees amazing room spotless visually appealing thing no good other side town me I know only 2 locations far town but watch canes better step your game cause somebody nipping your heels!!!! <EOR> This place great  customer service could any better  manager environment very welcoming friendly  other workers could more accommodating helpful  chicken tenders sweet sriracha sauce A1  chicken nuggets also A1  nice modern vibe restaurant goin really competes it  10 10 would recommend seriously place bomb  <EOR> What great place!  All deliciousness!!! chicken best ever blueberry colesaw   wow!! <EOR> My family few times now every time always leave very satisfied   Luckily last couple times they've some special deals wasn't expensive normal menu prices which little higher I'd spend    but PDQ's quality service well worth it   Great tasting chicken tenders sandwiches    delicious blueberry coleslaw    nice thick shakes  <EOR> I love place  name says all People Dedicated Quality shows food products well exemplary customer service! <EOR> This 2nd PDQ tried Vegas   tenders themselves chicken sandwiches salad two   All great   Buffy Bleu nice kick traditional chicken sandwich lettuce tomato pickle also good   The food very fresh high quality sauces made house   visit service excellent food ready before finished filling drink Coke Freestyle machine  Wow! Lightning fast production  PDQ great spot lunch dinner   prices reasonable quality ingredients fast food   dine carry drive thru those go   Enjoy! <EOR> There's enough say wonderful work environment great food speedy food great customer service desire help customer thank again Kuey <EOR> Great food clean  table service best thank Adrian  chef confess around checks all customers which very different  <EOR> I ate food before could think taking pictures  chicken strips amazing fresh homemade sauces good enough bathe in   Anyone works magical place deserves nobel peace prize  forever loyal customer  <EOR> My first visit family town last week nice  delicious grilled chicken salad huge unsweetened iced green tea free refill  family ordered other items having lots choose no complaints  restaurant large prices right great location W  Sahara  weekday mid afternoon making empty quiet peaceful all nice time catching then played bean bag toss bit outside  return  <EOR> From 12 30 15  Stopped into PDQ hunger curiosity  Once walk place actually nice fast food chicken joint  other words greasy tacky looking PDQ looks actual restaurant    I ordered tenders meal wasn't bad! Next time am down way try other items menu  <EOR> OMG!!! good nice fast food should be!!!   This place definitely over staffed  swear all staff friendly  Maybe friendly every other bite someone asking if needed anything lol  But seriously all great!   Ok guy white chef shirt brought order threw huge fresh order strips  He said extra  Holy crap lot food  6 strips so juicy yummy california club the best chicken sandwich ever had! fries ones kinda over cooked blueberry cole slaw sweet   cup iced tea  dipping sauces loved honey mustard garlic ranch! Honey BBQ very sweet doesn't smokey BBQ flavor  Siracha BBQ smokey flavor bit tang    All all place awesome!!!!!!! <EOR> My friends ranting raving PDQ  first time tried food   through drive thru   different experience most drive thru' s  review menu then pull first window put your order  placed order fingers   option fries blueberry coleslaw   fan any type coleslaw fries   Which came hot seasoned  There's no size options fries but came large box   also lemonade super sweet   sure add water even sweetness   tenders crispy grilled   chose crispy tenders good little small but good   box states chicken ia 100% natural   must admit chicken better most fast food restaurants  really taste difference   service through driveway fast! Look box chicken nugget wisdom   lol <EOR> Chick fil a Raising Canes PDQ all located within 2 miles house PDQ dominates other two fast food chains when comes chicken fingers chicken sandwiches even salads! always great service prices fair quality well above other fast food chains when comes fried chicken entrees  sad restaurant only Las Vegas! <EOR> Service exellent ordering receiving order  Nothing left food great  <EOR> Their Peanut Butter Shake fudging good! Also Honey Butter sandwich amazing  Very clean inside food quality great  Das it! <EOR> Went quick meal learned PDQ's paying meal random act kindness  PDQ staff always friendly  drive 20 minutes home location food service  Kids enjoy chocolate chip peanut butter apples  <EOR> This restaurant absolutely wonderful  food delish! Kiddos loved want come back  best part service fantastic! staff nice actually come talk see everything is  best service restaurant long  Definitely going dinner place now! Thank delicious food wonderful service PDQ! <EOR> Chicken strips weakness when find myself craving them place Raising canes friend mines took place am love    only  tenders fresh delicious  awesome spicy ranch adds extra kick already tasty meal! visited twice last week both times helped awesome young lady names Ally Great customer service all around sweetheart  now chicken heaven  <EOR> LOVE chicken tenders! Very well seasoned fried perfection  small shake incredible too! long there's PDQ never need Cane's again seriously  blow them away! <EOR> This place all chicken   Fresh chicken! Fried chicken tenders grilled salads chicken sandwiches   Obviously came tenders must say pretty tasty! Fresh clean juicy tenders! fried tenders weren't greasy all  Fries ok  also array sauces choose from  favorite creamy garlic   Service great well  <EOR> Was looking forward first visit cause ive heard much good place   located right next strip why would close 9 pm?? In n out Chick Fil A right next door open til midnight    <EOR> When say People Dedicated Quality lying!! names PDQ fits perfectly  huge fan Raising Canes but they've some competition PDQ's chicken! thoroughly impressed customer service food  Everything made fresh handmade sauces great! Great location nice clean restaurant  Would definitely recommend always back when come Las Vegas!! <EOR> I'm excited new place open town next work  food absolutely fantastic! beats canes hands down   The food very fresh tasty  can't wait again! sauces delicious overall powerful  some buffalo ranch    The fries perfectly seasoned loss words Chocolate Peanut Butter Shake  If yourself some    I back next week some lunch! <EOR> Their customer service great!! cashier kept smiling said good bye name when left  friends ordered name chef or manager? kept walking around tables checked everything ok   Their food best!! You feel expensive restaurant once eat food  When ate chicken salad blueberry dressing felt used high quality ingredients  Also BBQ sandwich awesome!!  Open kitchen Fresh food D <EOR> A friend suggested place   Stopped order service very good quick friendly actually personality  Only waited few minutes order nicely bagged however sauces closed tightly leaking bag  Chicken tenders themselves kinda brown overlooked no flavor them all   Sauces all great though  <EOR> Very attentive great service food delicious chicken fil gots competition!chicken good well shakes fresh lemonade  <EOR> What hidden gem!  Drove place multiple times wondered PDQ???  It's actually gourmet version chik fil way more options different mix chicken sandwiches   I bought some cookies review them later heard they're chewy though     The sauce variety awesome many choose from   Sweet sriracha chipotle BBQ delicious    Kui staff friendly happy provided exceptional service      We definitely back! <EOR> We errands found ourselves hungry Sahara decided try PDQ  I struck immediate attention cheerful assistance staff  He tenders fries took buffalo tender sandwich blue cheese buffalo sauce  both loved tender chicken blown away tangy sauce!! Everything fresh very good  Shakes fresh excellent  They pedal driven hand washing sink foyer wash variety soda dispenser  I usually review when visit chain but spot truly go fun delicious option!! <EOR> The chicken great banana Oreo shake addicting can't wait back  Although fond dipping sauces ranch BBQ but chicken great regardless <EOR> I've couple times disappointed  thought would much better  zucchini fries oily theres really thick batter it  more batter zucchini  zucchini cut don't taste it  chicken sandwich wasn't great either  If want zucchini good chicken sandwich just FARMER BOYS!   The pros  The siracha dip tasty  LEMONADE DELICIOUS!!  I back only lemonade  <EOR> Great place food tastes fresh many beverage choices   Employee forgot avocado but owner fixed fast gave great customer service   Very conscientious patrons! back <EOR> Had food take out  3 piece tender meal  Food good still hot chicken tender juicy   Fries meh  Don't care shoestring fries hard cold fast  Problem way expensive size serving  Would less fries tad larger chicken tenders  Per hubby don't chicken nuggets yet  ?? try again different menu item before final decision place  Loved honey BBQ sauce  <EOR> I'm giving place 4 stars because used them uber eats actual sit down couldn't see location  through uber eats place pretty good  chicken really good  Tastes better canes  chicken strip platter honey mustard  chicken wasn't fatty gross  Then partner grilled chicken Sammy which good  both LOVEDDDDDDD crispy chicken Sammy  get  chicken crispy drenched Honey Butter  sweet oh well together! Def place pick quick food but disappointed  Now try place person delivery! I came finally person man impressed  store clean kitchen open concept staff including India amazing around  Even though she's new she great future  Seems good place work  tell all staff just smiling happy serve others <EOR> Great options whole family vegetarian lots options sauce options love buffalo chicken sandwich almost anything which awesome! <EOR> Food good service inside good  Sweet tea Chick Fil A's better  Coleslaw no Bueno  Drive thru really wish drive thru girl perkier  always same mean girl come on! You've job crying loud! full 10 minutes max grab food back desk  least I'd see happy face enjoyable 10 minutes  She looks she HATES job? said screw started going elsewhere if absolutely eat PDQ fully skipping drive thru walking pick even though little late back work  drive 10 minutes PDQ 10 minute pick order then 10 minutes left drive back work  don't luxury hour lunch sitting inside real lunch hour   Staff inside counter taking orders wow! Total 360! all nice! Totally worth being late   Your staff's attitude totally felt your patrons if there's problem fix it  <EOR> PDQ well above expectations   expecting usual fast food destination but place clean restaurant well kept   Unlike other solid chicken joints PDQ offers more varieties salads unique sides   tried grilled chicken salad honestly pleasantly surprised   came raisins great tasting chicken delicious blueberry flavored sauce   recommend PDQ if fixing fast food quality meal  <EOR> Even though work nearby didn't know PDQ existed until co worker turned it  am glad he did!!  First off ambiance really nice which welcomed change some other nearby restaurants  Super clean modern inside  staff always extremely friendly service very fast    While only ordered crispy chicken fingers also sell grilled fingers which look equally delicious  Additionally generous portion delicious french fries  don't know kind seasoning use but great    The only thing confuses PDQ multiple dipping sauces your order  all very good multiple flavors each order just never know many without paying extra always ask    Give PDQ try! Highly recommended! <EOR> The service amazing  food quality excellent  Very clean  Very quick  Very accommodating  Especially two young kids  gave then free PDQ t shirts  <EOR> Just lunch wife  First time definitely back again  Chicken tenders good but various flavored sauces like  Then apple slices toffee butter which perfect way end lunch  <EOR> Clean  good feel  Food very good  Customer service top notice  Place run very well! second time two days says lot! <EOR> I know need LA  really good tasting fresh food  If fried zucchini theirs probably best ever  Outside home cooked cant think better place them from  love fact multiple sauce choices  all pretty good chicken  fries good too  Everything seemed really fresh  am unsure if workers supposed check tables since fix your own drinks probably not  However employee did manage hang table quite while idk    The reason 4 stars instead 5 chicken batter vs zucchini batter  some reason batter chicken isn't all crunchy zucchini batter  Also blueberry ginger sauce way much vinegar  Thats only taste it  <EOR> This favorite revisited lunch spots  Usually Chicken Nuggets Lrg Vanilla Shake  Today decided add Dbl Cheeseburger order  Lets just say review would've 5 Star if just stuck regular order    This location always CLEAN Great Service actually feel welcomed remembering your usual order few actually remembered name    Check them if you're ever mood some freshly cooked Chicken nuggets   wont disappointed!! <EOR> I ordered buffalo chicken sandwich side bleu cheese dressing! amazing  fried chicken good Brie bun fresh! Hands down best chicken sandwich ever eaten! <EOR> Awesome Food!!!! BEST Costumer Service!! HAPPY Employees!!! First Monday's month HALF OFF!!! Kui manager he's Awesome guy!!! need check place out!!!! <EOR> I really liked place! expediter Kui awesome! He checked table food extremely fast! Everything cooked perfectly chicken crispy juice very plump  definitely using high quality meats! decor very nice restaurant clean  Prices great awesome selection office lunch meeting    I would definitely recommend place others certainly back     I'm looking forward trying fried turkey breast sandwich  <EOR> This second visit first check in  fairly simple  chicken tenders never frozen no additives no extra hormones yadda yadda  good quality but nothing special  Fries eh  Atmosphere nice staff friendly courtesy   I back but must have  <EOR> The food pretty good fast food  just kinda bugs drive thru give food rush right away close window   dont give ketchup unless ask it  <EOR> first time seeing pdq quickly looked here    having such high reviews decided check out!!! super glad did!!!!   i chicken sandwich ff combo let tell u delish!! huge chunk lightly battered chkn buttery brioche bun topped w lettuce pickles n tomatoes   he grilled caesar salad 5 finger ff combo loved every bite both    the fries skinny fresh just way them!!! sauces hooked sure!! u many u want try them all!! very large dining area super clean svc on point!!! wish location closer but def back when side town!! <EOR> 4 stars great customer service always fresh food love dipping sauce choices but there's always but if promotional screen your restaurant just happens showi g very delicious looking bacon bleu cheese sandwich counter associates manager don't know anything screen should probably turned never tell customer oh don't bit negative but can't give less 4 stars cause food delicious <EOR> Went 2 times now  Presentation quality good  chicken strips first trip fries habenero sweet sauce  second round California Chicken sandwich Blueberry Cole slaw which good different  drink selection great  only complaints lack menu items  really only serve chicken strips buns salads them self  second complaint terrible name PDQ mean sounds terrible then find stands something people demanding quality something along those lines  Kind lame doesn't help describe type  food menu  would suggest changing name maybe adding some more variety menu going often could quite boring if menu doesn't expand  But definitely return when mood chicken  <EOR> I love place  Every time come every employee super nice patient wonderful manners  food also good always fresh  fact many house made sauces try every flavor have  <EOR> Fresh delicious chicken  awesome customer service! plus coke machine variety flavors  <EOR> My friends ate every day week except today because craving Mexican food  place delicious!! order chicken club sandwich also side grilled chicken strips tossed buffalo blue cheese sauce! point!!! <EOR> This far best chicken place town  affordable service great food always fresh stop least twice week never regret it!! <EOR> PDQ Chick Filet killer!  Fresh fresh fresh chicken salads dressings etc    service top notch personal    Check place out    you won't disappointed   PS Don't forget try fresh cut french fries Coco Puffs chocolate shake  <EOR> I visited chicken tenders PDQ second time hoping first time fluke    might banned PDQ premises saying writing but second visit attempt try honestly say Raising Cane's anytime over PDQ     Even co workers feel same way  hardly customers second time don't see lot traffic everytime pass won't surprised if PDQ closes moves different part town  <EOR> Delicious chicken fingers sauces  Unlike other chains brand good range dipping sauces  Personal favorite Creamy Garlic Chipotle BBQ  best part unlimited which allows try various flavors   It's cool option your chicken fingers Crispy Grilled plus salads descent amount sweet items cookies apples slices toffee flavor dipping sauce   This location second Vegas plans open more according staff assisted today  Everyone friendly attentive your needs which rare fast food joint    If enjoy Raising Canes must try something different refreshing approach chicken fingers  also delicious hand spun shake which changes throughout seasons  seasonal apple pie shake point texture consistent flavor throughout  <EOR> Awesome place great food    sweet Siracusa sauce chicken tenders amazing    <EOR> Oh gosh! sister other day just check place out  Before car didn't expect much PDQ  ordered crispy chicken fingers fries zucchini fries  Let tell you    shocked amazing everything tasted!! chicken tell fresh delicious  fries seasoned perfectly zucchini fries!!!! best! If you're ever craving zucchini place go! pretty great prices such amazing quality  mention all yummy dipping sauces available! personally love creamy garlic honey BBQ  stingy sauces  you ask however many want  also Coca Cola soda machine customize your drink   which favorite!! couldn't believe fantastic PDQ left happy full  back week later definitely new spot! <EOR> They provided excellent customer service  Tenders Meal ready minutes could tell made order crispiness chicken  gave unlimited amount homemade sauces but favs Creamy Garlic Buffalo Bleu Ranch course  think supposed extra charge but gave Fresh Squeezed Lemonade free  <EOR> Horrible customer service!! here  Ordered food drove home order wrong  immediately called when home  Asked speak manager  told closed manager busy  SERIOUSLY?? complaint food bought 7 mins earlier  understand may closed but still want speak manager put hold  Same person came back phone said give your name come tomorrow your correct order  asked speak manager again  Once again told manager busy talk me  Way PDQ! just lost loyal customer  gave 15 mins time waiting food but couldn't 5 mins manager's time discuss incorrect order  <EOR> its going cleaner version burger king carls jr restaurant <EOR> If mood chicken tenders chicken sandwiches salads then place be  No beef you'll down street In n out  place huge roomy very clean  Perfect families w kids even couple flat screens dads watch sports  impressed bathrooms you'll see when lol huge fountain sink entrance perfect kiddos wash hands  employees very attentive constantly clean ask if need napkins sauce  When corn in the hole game bean bags u throw into wooden box kids adults play outside   As food they're chicken tenders huge fresh lots sauces choose from  really stood buns use sandwiches  think brioche buns soft fluffy fresh baked taste  If u don't want chicken also turkey choices too  fries better then in n out sure  Food looked fresh healthy  little higher normal fast food but quality atmosphere worth it  Oh shakes great only managed pic huge delicious cookies sell well  check them stick around! <EOR> I decided stop late lunch early dinner way home Strip     I ordered 4 piece combo chicken tenders fries drink   also cookie dessert   The chicken tenders quite good  very juicy proper amount batter fried nicely   wished fries placed side basket tenders other   Instead tenders placed top fries   Because served PDQ tenders hot cut through them fries destroying some crispness below   bleu cheese sweet Sriracha dipping sauces   Hands down Sriracha best   Service very prompt   sat counter tray delivered directly me   I would come back but usually area meal times   usually drive show chicken fingers 10 PM thing   good place when you're area  <EOR> Hello again give praise management PDQ although harsh but honest review contacted discuss issues   Kui manager insisted back try them again  My friend salad said time around way better tasting last time no gelatinous dressing  My other friend thinks chicken just chicken can't differentiate said same chicken  Don't even started I also ordered same thing but am still swayed  just don't care tenders  cool if friend wanted I'd probably back but own accord    Thanks Kui offers your hospitality willingness right  Maybe next time try shake  <EOR> I disappointed fries fingers very bland  Since specialty hoping good amazing chicken tenders must bad day!!! <EOR> I dont review places ever    but goood ghandi place good!  Best shake ive ever oreo mint zuchini fries awesome   sauces super good   Im town utah excited hear open some utah soon to!  Im fan! <EOR> I staying Palace Station Sahara Blvd  west strip  kept driving PDQ whole week  last night Las Vegas didn't want spend lot really big meal  looked place web  reading through menu thought would give them try! best decisions made trip! ordered crispy chicken salad  extra dollar could add bacon avocado  thought adding both but decided just add avocado  sweet tooth haven't indulged much trip  bought homemade cookies  service outstanding! food delicious! definitely back try some other items menu when come across another PDQ! <EOR> Still fan   Love sauces   Friendly staff   never disappointed local location   back   love when offer coupons  <EOR> This place great lemonade still amazing   Took family great family place kids loved it   associates awesome always going above beyond   Love soda choices almost unlimited things different choices soda   loved able watch football game  Very filling love choices apples instead fries  <EOR> From freshness food personalized services PDQ truly does live People Dedicated Quality name   starts drive thru ordering window actual person rather speaker box where nobody understand another  ask your name  repeat your order  truly seem care  quality continues when pull next window verify your order once again   latest visit ordering two people asked if would drink carrier   Why yes would  Thank you   food took few minutes come but no means did take long   mean food fresh why would care wait maybe five minutes   Nevertheless apologized wait   All time am being called sir  world where customer service taken back seat money making PDQ still shows care   staff seem want there   want too   Keep up  <EOR> Friendly staff always smile  I've only milkshakes    speak themselves  far best Las Vegas $5 <EOR> I'm fan Cane's due experience when chicken tenders lacked crisp somewhat bendy  hoping PDQ would different sure if because use real chicken some frozen crap deep fry but chicken tenders ordered crunchy wobbly    Their fries surprisingly great   fresh cut great texture  Worth trying once  <EOR> First time trying crispy salad thought good  friend shake yummy well  thought ok nothing special amazing might give another try since its new close work  <EOR> Drove place noticed new town decided stop check out  glorified Cane's chicken fingers  lot nicer inside also drive through    The PDQ stands people dedicated quality  things sure definitely fast  waited maybe minute food    I ordered crispy chicken brioche sandwich  chicken definitely very tender juicy  biggest fan breading actually prefer Cane's breading but  more personal preference thing indicative quality taste  feel chicken quality better Cane's    My fianc three piece chicken tender meal fries came definitely fresh cut but soft soggy! Which bummer considering excited suppose fresh french fries  expecting hot crispy   I definitely come back future try chicken tender meal some interesting sauces  <EOR> We love restraunt  grilled chicken fantastic! Unlimited sauces honey mustard best    manager Antwaun amazing   treat important  why continue return  <EOR> First all am fan PDQ however less positive experience Saturday evening  through drive thru 8 p m  ordered crispy strips fries  surprised quickly received order only realize driving away strips fries barely even warm   Every time PDQ strips hot handle when delivered because them fresh  trip obvious strips and fries sitting around   This very disappointing brand much  likely give them more chance before going back Raising Canes  <EOR> Susan super nice helpful!! Greeting EVERY TIME come name smile  All staff fantastic however all smiles always helpful point     The food great  Pretty good mix unhealthy but tasty! healthy food  fast food such delicious quality food fantastic!  Each time Crispy Chicken salad wth Grilled Chicken add avocado add bacon add onion side blueberry coleslaw   Also love two kinds freshly brewed iced tea also sweet tea  Also fantastic siracha Frank's red hot sauce which great!  I only wish hot peppers available maybe more salads but say back least dozen times over course two weeks great!! <EOR> I've coming since opened always good customer service food always good no complaints  cookies addictive vanilla milk shake good too  kids love apple slices dipping sauce them could eat tub dipping sauce if it  Cheerwine bottled sodas really good always bottle meals  <EOR> Pretty good  happy hour special 3 tenders fries drink  it pretty good  fries little salty <EOR> I couple times lunch  favorite crispy turkey sandwich  Love it!! The fingers really good too  fresh tasty! salads good grilled versions okay but when come gotta fried! <EOR> Experience opened right front house waiting open  came back appt passed right hungry time   a late lunch early dinner around 3 30pm  hit drive in    Facility didn't inside but drive thru  lazy people me   brand new can't imagine would much complain about  fast food place casual great quick bite    Service lady helping friendly helpful  Unlike most fast food where tell people pissed off work place happy people serving you  Hopefully doesn't wear off over time    Food ordered 3 chicken strips fries side  chicken strips 4 5 fresh hot very good  loved honey mustard chipotle BBQ most   also tried ranch sweet sriracha which good too  fries great!  also fresh hot!  small shoestring type skins still giving them rustic flavor    Overall definitely back!  only conveniently located but food  looking forward trying chicken sandwich too  back soon  <EOR> I area decided through drive thru food kids  love face face ordering ladies EXTREMELY nice  ordered 5 grilled chicken tenders honey mustard fries creamy garlic sauce lemonade meal then myself buffalo chicken sandwich  daughter LOVED tenders  fries awesome  sandwich amazing tge chicken juicy just enough sauce bread!!! holds perfectly great taste texture  impressed    Fast forward 24hrs later dinner time family recommend PDQ  walk looking through menu Manager walks offers free t shirts kids! trip ordered 5 piece crispy tender meal california club meal blueberry slaw buffalo sandwich meal toffee apples  May point lemonade super tart exactly more lemon less sugar  food prepared very fast dug in  Everything awesome except slaw but fair prefer creamy slaw's vinegary   But honey mustard awesome! california club fantastic till last bite  toffee apples made want another order  While eating different manager? Chef? Approached check chatted bit  ask shakes he highly recommended them  He explained there's special flavor each month  July Orange Creamsicle  August Cocoa Krispies    After finished husband wanted try shake he chocolate oreo  eye chocolate peanut butter cookie  Both awesome  also thouroughly enjoyed 2nd order apple slices!! then treated cranapple oatmeal cookie Chef better peanut butter IMO    I'm sure see pattern everything delicous crazy fresh! service phenomenal building livens part neighborhood  <EOR> Yes!!  right!! Very Fresh delicious speedy service Friendly polite staff  Especially Burger Buns  very tasty deep flavor  back again sure!! <EOR> Cheap fast good great service  grilled chicken tenders awesome  Very clean helpful staff  Can't give 5 stars until some nutrition information when asked    diabetic need know sugar content  Still very good!! <EOR> Tried grilled chicken sandwich right off bat ready 2 minutes horrible sign  eating incredibly dry almost jerky  Inedible threw away hurry left without complaining  Something tells served food returned premade just sitting there  Disgusting shame restaurant advertising freshness  Chik fil never with  <EOR> People Dedicated Quality    PDQ stands for  empty stomach making long road trip into Las Vegas where lady ended stopping lunch on afternoon Fri 9 29 17 prior checking into hotel room  know don't need yet another fast food chicken place  There's KFC   There's Popeye's   There's Chick fil A  does PDQ measure big boys chicken? Well let's just find out   Located directly corner W  Sahara Ave  Richfield Blvd  Westside neighborhood Las Vegas located serving delicious chicken ever since 2015  Since never stepped foot into restaurants no idea taste quality service  Fortunately respectable amount Yelp reviews gave more enough reason would quick inexpensive place dine   The inside place very bright lively cheerful  employees super friendly said Welcome PDQ! soon lady walked in  particularly loved extremely clean spacious  abundance seating throughout  no outdoor seating though  But drive thru just case wish take your food to go   Their menu rather extensive carry chicken nuggets all themselves salads sandwiches bowls shakes  does them special offer total 8 homemade sauces  Its very similar Chick fil A sense but since PDQ far less locations nationwide perhaps food better quality  good news never freeze chicken while never adding any hormones steroids   As really curious chicken batter way ended ordering Crispy Chicken Sandwich   hand breaded chicken breast complete mayonnaise lettuce tomato Grillo's pickles  also opted side cool fresh Blueberry Coleslaw  drink tried freshly squeezed lemonades  Total price entire meal only $9  lady ordered same thing myself but French fries side   As far time took food arrive lady's meal came very quickly within 3 minutes actually  Mine other hand took 15 minutes  cashier rung very apologetic since meal taking long she gave coupon FREE sandwich future visit  only problem live nearly 600 miles away here! option would little difficult unless visit Las Vegas very near future   As far sandwich chicken flavored seasoned very well  only drawback bit salty side  No big deal because everything else including toasted bun delicious  also liked blueberry cole slaw delicious actually little bit tastier you'd find KFC  Overall PDQ fairly decent place good alternative more well known fast food places  review solid four stars  <EOR> PDQ advertises never freeze chicken but past two times gone breaded chicken tenders taste moldy   cool  Edit invited back food suprisingly good time  Totally worth it  sandwich   <EOR> The workers very friendly attentive  food fresh enjoyable  sauces all made in house delicious  chicken tenders best tenders ever had  place amazing! <EOR> As far fast food place very good  tenders good blueberry coleslaw fried zucinni good great tasting healthy options instead fries  sauces all pretty good lot different options instead one  Just food alone would've 3 5 stars if service staff weren't good  Always very nice friendly well trained  <EOR> I've driven place dozens if hundreds times without going sure why  finally made point lunch way drop off hubby work later shift  restaurant itself clean modern  staff friendly informative  food DAAAAANG good  impressed garlic sauce could barely taste any garlic and likes some garlic don't tease   tried couple other sauces ended just using catsup zucchini fries because all just OK  fries just OK too  Hubby over moon burger  butter chicken amaze balls but still needed more garlic   lost star meh sauces because only two those pick 1 000 choices drink dispensers only worked always line while waited each person through entire menu then choose Sprite  did some really good iced teas though  Unfortunately ice dispensed billion choice machine couldn't without waiting line either  hate those machines   but digress  definitely return try more things menu  <EOR> The grill chicken point but small   the fried chicken good but better then Canes    they better Fries over all would come back try something else    <EOR> They best chicken strips town staff very friendly very professional also very courteous want comes sauces other condiments apple dip must made pure love care which complementary way notice toddler also very reasonably priced <EOR> Very fresh flavorful food choices chicken tenders sandwiches salads yummy shakes  Friendly people wide open seating clean bathrooms  All all great restaurant! <EOR> Great parents kids! Great food! Very clean environment! lot big screen tvs also <EOR> The sauces awesome!!! Loved variety! Staff very friendly professional! Food good! nuggets chicken sandwich! apple slices dip phenomenal! only complaint Coke machine  hate those! avid Coke drinker picky taste Coke those machines all seem run together mix syrup  Other fantastic excited open soon Phoenix! <EOR> I am super impressed place  food fantastic Cheerwine! fast place meal without fast food vibe  place extremely clean prices very good  definitely returning  <EOR> 7 26 17 both locations now  Both awesome  love apples toffee dip much came home googled recipe   The chicken always perfect  Love many dipping sauce choices  Lemonade Great! Very clean wonderful staff  <EOR> BEST chicken ever! Way better Chick fill a  honey butter chicken sandwich crispy chicken salad course those chicken nuggets! Everything made order but worth wait  sauced made house!! any better? <EOR> We're Ft Bragg when found PQD parents try it  told dad lemon aide mom chicken tenders  both absolutely love it  dad loves buffalo sandwich  Truly am happy Vegas now  <EOR> Love place all loyal employees all great customer service always show everyone  Big thank Rajaun Manager Kuiwi <EOR> Raising Canes who?! Chick fil A who?! Living Las Vegas lucky many town chains come way  PDQ hit jackpot chicken tenders! Talk winner winner chicken dinner! People dedicated quality couldn't more true  see customer service taste food  simple concept often hard come days other places    Food Chicken tenders Super tender juicy just right amount seasoning breading  Fries FRESH CUT fries! liked it! am actually very picky fries  Shh   not fan fries! Sauces really hook here! unlimited indecisive people just try 'em all  really creamy garlic sweet sriracha  buffalo bleu buffalo honey bbq weren't bad  yet try honey mustard ranch chipotle bbq sauces   I love big community supporters  first visit pink t shirt milk shake promo breast cancer awareness month  Veterans day honoring free tenders sandwich vets active military    Fair prices unlimited sauces desserts seasonal shakes fresh tasting fast food keep coming back!   If lady luck side hope PDQ Henderson soon! <EOR> Decent food price convenient drive thru  Better most fast food good enough option if want something fast area  <EOR> Bomb ass food  Ordered chicken tender meal meat good  breading amazing  <EOR> Hello welcome PDQ Las Vegas Sahara  work coworker suggested try place she many times quick friendly type worker  EMS   Most places dine while work hospital cafeteria's fast food super quick easy  very welcoming understood could recalled anytime attend Vegas EMS needs  Food quickly delivered very hot fresh  Great price work budget  compares Canes chicken fingers but salads sandwiches well  Enjoyed spicy ranch  only ordered chicken tenders  partner grilled tenders fried Zucchini  All food great actually finish meals before getting called response  It good day   Thank dining PDQ Las Vegas Sahara  want back try salad yes salad sandwiches  menu looked very inviting  Staff friendly place clean inviting   <EOR> I've gone least 10 times now  service CONSISTENTLY excellent  Staff always fast attentive very friendly welcoming  Kudos management awesome job staffing place just right people  food could taste garbage would still give reason try it    That said food delicious too  fair only ever Turkey sandwhich meal but always consistently great  when asked if could sample blueberry slaw only more happy let try gave entire side free    This place all fast food joints should aspire to  service quality control feels corny 1960's style service only ever see movies but very good way  didn't know fast food places could still feel this  Upper management must treat employees well because don't seem faking happy  top place still super clean professionally run    I'd never even heard PDQ before moving Vegas but definitely fan now  <EOR> Absolutely Amazing! !!! PDQ brought life back into Chicken  First all place incredibly clean bright vibrant  Secondly food prepared high quality ingredients speed  food came hot fresh  place knocks Raising Canes down basement  say PDQ Go! <EOR> Coming back again   Finally place good sauces!  service quick employees very friendly welcoming   brand new place clean    Tried spicy buffalo tenders dipped bleu sauce served bun   bomb   Almost another haha     Compared Canes would choose place every time   food fresh  <EOR> Great chicken fingers  Usually order 5 piece crispy chicken tenders  Regular fries though zucchini aren't bad  Love sweet tea  Oreo shakes good too  also Cali club sandwich which great  honey butter chicken sandwich really good too  usually order buffalo bleu honey mustard honey BBQ sauce  Sometimes regular buffalo too  move dip chicken tender honey mustard buffalo each bite  great flavor <EOR> Not bad knock socks off good  sauces everyone raves fell short me  Maybe just bland batch  Chicken good but same levels Caines  super clean inside though  brought order table which nice  When first only nonemployees then two more tables came in  Should gotten clue inside being slow 630 thursday night  Decent but dont your way it  Disappointment heartbreak all get  <EOR> I'm freaking love  head over heels  place awesome  your fingers crispy grilled salad sandwich    whatever  choosing grilled feel making way healthier decision actually am LOL  ton sauces try  liked BBQ ones best  fries decent shakes just OK  service awesome  totally cool fussy babies even gave friend cup boiling water sterilize binky fell floor  told them really wanted location Henderson which said may horizon but now think it    changed mind  dangerous! I'd eat every day! <EOR> Not huge menu      But wow!!!! chicken juicy always fresh!!! crispy chicken salad  liked wasn't soaked dressing  lite dressing which it  if lots dressing keep mind  wish house!!! <EOR> I really food place but always forget dressing confused order am lazy back <EOR> My second time three days  Love grilled turkey sandwich  Big filet turkey cranberry sauce  Great seasoning  Highly recommended! <EOR> I attempted PDQ's last night 8 50pm pulled drive thru even realizing closed 9  When window girl standing thought would good order     girl didn't even acknowledge say late closed WHICH technically shouldn't 10 more minute  She didn't look way anything  Super rude probably won't back <EOR> I usually enjoy eating however today made mistake double charged order zucchini fries  When ask refund lady manager said she didn't know refund would call district manager   REALLY! ? $4  00 refund? much dew finally refund  Wow fiasco  Won't back until some more training done  <EOR> I've tasted lot chicken tenders PDQ because tenders moist tasty   also love ranch dipping sauce! <EOR> This may new spots  Drive thru point  No yelling through speaker actually spoke person  ordering cashier asked if dogs take boxers everywhere treat gave two Beggin Strips then gave husband both comp cookie  Thanks FB husband ate free free dessert  Paid kids food  all  4 people ate $10    Now food  sauce honey BBQ point  chicken tenders crispy good  dry seasoned lightly  fries weren't fresh only reason gave 4 star  love French fries but needed fresher  didn't taste them until light down street wasn't going back especially since most ordered free    I definitely return soon  <EOR> We're back!!!! other two meals late severly 20 min !!!!  happrn????Can't put price fresh food guess    <EOR> Waited drive thru 20 minutes which didn't mind  Because during lunch hours    finally pay drove second window where worker asks    Hi did order something? Ummmmm else would doing drive thru? But wait there's more     drive back work enjoy Cali chicken club lettuce wrap waited 20 minutes for    only notice no chicken wrap    just lettuce tomato avocado    $7 some lettuce *sigh* <EOR> Everyone crazy Chik Fil A until ate PDQ  PDQ far away better! <EOR> Great alternative Chick Fil A  read PDQ seen some when working Tampa  Finally neighborhood decided check out  honey butter chicken sandwich zucchini fries  Everything tasted fresh well made  Service super fast despite being full house  Looking forward exploring menu  Hope open Southwest future  <EOR> This go to lunch spots  am usually able find buy one combo one free coupons great deal lunch  usually order 3 piece crispy chicken tenders combo fries would sometimes 4 piece when hungry  creamy garlic sauce chicken ranch fries  If you're lucky sometimes would give two extra pieces tenders your meal which always good surprise  prefer chicken tenders over those Cane's but honestly fries mediocre  only ordered zucchini fries once did live expectations  zucchini's covered lot batter making fries very greasy healthy  place usually busy but point where service slow  Orders always come pretty fast including drive thru  don't forget try hand washing station toward front won't regret it! Definitely favorite lunch spots town! <EOR> It pains change review once amazing restaurant  frequent customers location  choose restaurant over any dozens others area because love food  Today however sullied experience back  manager Chris prepared food all children did any hair net head covering all  When questioned he stated he didn't wear anything  staff however all head coverings on  Another manager came try talk stated Chris just helping   kids eating salads greasy fried foods hair just hides in  totally skeevy think hair just flies all over food  manager 3 feet dreads no hair cover  main manage just came over told its corporate policy managers don't wear hair covers  girl cleaning bathroom hair covered  am confused  <EOR> Love place!  The workers super sweet food great!  Great customer service   Had wait meal because cooking order offered cookie while waited!   How sweet! Greatttt customer service  food bomb! <EOR> I great first experience PDQ drive thru cold soggy food but Quality Assurance team quickly reached things right! Just grabbed another 3 piece meal everything crispy hot yummy! Thank Kui team making 2nd dining experience PDQ much better! looking forward returning try other menu items! <EOR> Drive thru experience best very long time    First thing place different     face face ordering   lady friendly asked name first before taking order    Then when second window lady addressed name which shock especially because using drive thru   just shows name reason making personable customer service   She smiling friendly she even apologized wait which wasn't long all!! just overall great customer service    know place new but workers seem don't hate job they're happy help you  hope part doesn't change time by      Food   ordered tenders them grilled fried   Can't name many places where option especially fast food chain   don't think mess tenders they're average just warning if crispy     you      Sauces   They're all free many little like   love that!!! Most places stingy sauces if they're gold   didn't want seem greedy tried sweet sriracha honey BBQ    Side   choose fries cole slaw your side   decided trying fresh cut fries which similar five guys fries   They also large soft drink machine where your selection drinks unlimited    all add soft baked cookie your meal $0 99    cookies soft chewy      Side note    did see receipt she wrote description car near name did think little awkward but maybe when they're super busy cars pull around least  best explanation come with      This location normal commute but if area overall experience today made definitely worth visiting again ! <EOR> This place big! clean  new looking  just stopped snack ordered 5 piece chicken tender fries  chicken delicious  Perfectly crispy outside juicy tender inside  garlic dip perfect complement   Minus star because even though all ingredients fresh never frozen fries soggy tasting  need crispier!! fries wrong when your chicken tender great?! <EOR> Ok different Kane's  Definitely worth trip taste yourself  Sweet tea ok but large variety dipping sauce  <EOR> The customer service amazing men very well mannered polite  actuallly first time ordered chicken salad son chicken sandwich fries  Wow food delicious  defiantly coming back recommend place! <EOR> Awesome food  If eat Chic Fil A but PDQ    then don't know you're doing your life  <EOR> So Chick Fil down street PDQ great alternative  chicken fingers really good staff very welcoming  greet upon arrival very attentive  all seem happy there  dining area pleasant while competition Chick Fil really good overwhelmingly busy sometimes  Sometimes hectic  love PDQ's soda machine options flavors  quality chicken fingers really fresh fries  Today fries tasted while but only time  love cheeseburgers too  surprised really chicken sandwich though  Overall am glad PDQ opened when Chick Fil busy enjoy lunch there  Thank PDQ having variety delectable eats beyond chicken  <EOR> Driving saw somewhere new   Very tasty   all something different tried each other's food   husband loved sweet tea  French fries really good added some malt vinegar them   ranch came chicken garlicky tasty   Cesar salad very good California club good too!  back hope open stores east side soon! <EOR> A friend party catered here   must say when she told she serving apples dip kind chuckled thought sounded kiddie party    but if order APPLES!  Lol   walnuts cream dip amazing! <EOR> 2 2016  So Am fan PDQ?  Well say never heard place before stopping other night  It bright road decided check out   We knowing store for    The first thing seen carried Cherwine Soda! drink much soda anymore but being fan soda back east share  charge  10 charge instead fountain drink   Staff very friendly  girl register great  She pleasant very helpful told first time here  The place clean busy all  course just being Christmas am sure everyone home eating left overs New Years Eve everyone getting ready party!   Well both decided buffalo chicken sandwich fries  told couple other sides decided blueberry coleslaw extra just try it   We fast food often believe tried new soda machines all flavors it  alone amazing! did sweet tea which pretty good real sweet   We did try couple sauces side fries  sweet sriracha good blue cheese ok some buffalo sauce dunk sandwich in   So verdict The fries homemade give bunch suggest eating them fast because when cold good   The sandwich enough sauce kinda dry luckily asked some sauce side use  bread sure roll used but bit dry kinda stale tasting  should said something but don't usually complain edible long your drink it   The chicken? good  Being fan Canes Chicken hard compare  chicken tender moist good flavor it  The blueberry coleslaw  both say skip! good  Kinda dry coleslaw  both fans all until added packet mayo it  Then bad  would again Would back? Maybe try another time chicken dinners sandwich coleslaw   It WOW factor us  disgusting would suggest everyone try yourself   nice place clean plus!   Just eat your fries first! <EOR> Never before week tomorrow 3rd time   Good food great prices friendly staff!   back  <EOR> Came today PDQ tenders but left smile  Thank Mitzi Adrian guys awesome! Great customer service!! <EOR> Finally try PDQs see all about   very very pleased  food super fresh location super clean staff great  Fries fresh sandwiches point  place map!! <EOR> Who knew could hot fresh healthy chicken tenders quickness?! PDQ roommate did   who!  I'm new fast food game try eat cleaner side PDQ tight alley if forced combine two long morning moving combo just doctor ordered  kept simple ordered mix breaded grilled tenders  breading light crispy  meat tender  fries meh  quite crispy quite soft    but hey picky fry gal    The sauces service made place stand out  All made house fell love honey mustard  even offered coupon next time because first timer!!  Not sure first stop when looking healthy hearty lunch but look forward trying many burger sandwich selections next  <EOR> The food okay but tried going through drive thru 8 45 which close 9 weekdays pulled window worker saw sitting waiting greeted she continued sit play phone instead least telling closing whatever reason she wasn't coming window was  extremely rude probably won't coming back location  <EOR> Stopped just ice tea drive in  Never saw place before  order face face young guy sold trying chicken  came back later ordered chicken tenders family Crispy chicken Sandwich  Service incredible all young folks smiled very outgoing called your name pickup window    great job hiring training help! Nice see Vegas  5 stars staff! The crispy chicken tenders very good sauces great obviously homemade  Crispy Chicken Sandwich very good  liked much better Kanes   better Chick fil a ? Could ether way if texture heavier bun  yes    We going back sure    <EOR> So good! Came quick fairly healthy lunch  disappointed    I ordered Cali Club fries ranch  chicken perfectly cooked juicy  brioche bun perfect great sandwich  food came very quickly surprised  bf Grilled Chicken sandwich he really enjoyed too    The fries good great  drive thru sure they're better fresh  own sauces really liked ranch  some other seasoning added nice touch    I've always driven place glad stopped gave try  definitely add lunch dinner rotation  <EOR> This definitely favorite place eat chicken! restaurant clean nice friendly food fresh delicious! staff incredible! Storm staff feel family coming over Sunday dinner Tennessee girl says all!! <EOR> 