very happy food  I'd never Velenzuelen food before   Arepa very delicious   spicy sauce cilantro sauce topped off  Amazing !!! I'd definitely recommend <EOR> Just Tequeños Empanadas Patacones!!got say delicious amazing everything done perfection patacones super crispy empanadas golden tequeños werd incredible!! Definetly must any foodie!! <EOR> Muy Delicioso! I chance upon food cart corner Sunset Fort Apache right across Southern Hills Hospital  tried Arepas somewhere else before impressed  But decided give Venezuelan food another try ordered Mr  Cooker's Beef Arepas Chicken Patacones  Both superb! sauces awesome also  I definitely order again! Please try food disappointed! <EOR> Wow! First time trying Valenzuelan cuisine    Won't last! Excellent service flavorful food  Beef Patacone Chicken Cheese Empanada  Alberto explained everthing menu  Looking forward your next event location  <EOR> Who says Strip try experience amazing food! I just found cute little truck around  city decided give try' Oh boy! This Venezuelan cuisine gourmet style wheels! Made form scratch spot full flavors different textures would your palate Crazy! I absolutely love it! <EOR> The best food truck town  Would say open restaurant  But think might take away awesome street food experience  Two thumbs find them if can  Try little bit everything you'll never disappointed  Find them 4 p m  8 o'clock farmers market Wednesday  Vegas Drive Fort Apache     <EOR> I great fortune finding truck Cowboy Christmas Floyd Lamb Park yesterday   outside truck doesn't scream Venezuelan food bit skeptical  young man took order described every item me   Service spot on   ordered chicken empanada husband ordered Pork Pepito Sandwich   OMG flavors!!  say least pack much great flavor into food  portions pretty large price well   empanada light airy filled creamy chicken cheese seasonings all complimented each other   tasted husband's sandwich because never one   bite wanted order own!  pork tender sauce cooked divine!  ask if stand alone restaurant could visit whenever liked   just put tracker truck follow around town   If drive into your area check them out    highly recommend them  <EOR> Seriously best empanadas ever employees nice  only thing need busier area more people try amazing Mr  Cooker's food is!! <EOR> I came across truck going park decided try dinner  Interesting because never Venezuelan food   and truck? Cool!  Kinda intimidating because unknown but soon step kid steps out  He feel ease right away helping menu  Smart them because sure know majority familiar cuisine  sure most including myself relate Latin food mexican food but isn't true wasn't exception  beef chicken empanada  shape similar kind familiar but everything else different  shredded chicken beef some kind white cheese enveloped softer fry bread believe   The patacones similar tostada but 2 circles sandwiched plantain instead flour tortillas  shredded chix shredded beef it believe 2 meats prepared all dishes which also consisted onions tomatoes cheese garnished cilantro  arepitas cheesy tasty snack kid really enjoyed  If you're  deep fried fanatic check place every Saturday think Friday when there's 6 other type trucks event  <EOR> Amazing gluten free options   Nice food trucks offer no gluten customize vegetarian  Amazing flavors great food  <EOR> Got pork filled arepa   gluten free arepa needless say very excited  chopped pork really wanted it  But salty put some salsas helped some but end couldn't finish it   needed keg beer wash down salt   Overall thought maybe needed onions shredded lettuce something   just much salt chunks pork where overwhelming     I'll come back try chicken beef  <EOR> Always friendly face delicious meal behind food truck's counter  Straight Venezuela authentic Vegas treasure keeps simple flavorful menu fresh ingredients   Have tried several items including tequenos simple arepa queso  great say least! Cheesy light just want them  very much true home cooked Venezuelan foods   Not just your run mill taco stand  something outside box DEFINITELY worth try  <EOR> I first pleasure experience Mr Cooker few months ago since then hooked! even husband hooked  first fell love Pepito sandwich chicken  wasn't until recently ventured tried Empanada Patacone combo chicken  missing out! turned away prior trying fact don't plantains  surprise chicken Patacone didn't taste plantains all  combo far favorite    I can't wait until meet again! <EOR> Seriously hands down favorite food truck work  best empanadas tequenos  mention absolute favorite patacones! knock your taste buds  won't sorry! <EOR> We patacones fried green plantain sandwiches pork other chicken  Both AMAZING  <EOR> I am Venezuelan know Venezuelan food supposed taste  am glad food truck opened tequeños fix   Tequeños may seem mozzarella sticks but not  white cheese sticks not mozzarella which flavor milder covered delicious dough no bread crumbs then fried  simply delicious people know them  I also tried cachitos   little breads ham inside  am fan cachitos but say Mr Cooker's amazing  Maybe because use quality ingredients  also created different versions would say international customers  2 additional versions shredded beef vegetables  did tried them but both look delicious  Their golfeados super delicious  very hard find golfeados states am delighted Mr  Cooker baking them  might look Venezuelans cinnamon rolls but ingredients different  special kind cane sugar sprinkled white cheese  sweet salty combination brings back super happy memories childhood   I need back try pepitos  If good other food tried must outstanding  If never tried Venezuelan food try food truck  won't regret it   You find them following Facebook Instagram accounts  <EOR> OMG!  best food years!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! can't believe it  many flavored mouth  Omg!!!!!!!!  feel born again lol favorite food place starting today   thank God making place happen  <EOR> Solid value some best Venezuelan food around  Mr Cooker Las Vegas truck! never Venezuelan food before greatly did! chicken Empanadas best ever special sauce even more delicious! If seen Mr Cooker around try miss out! Alberto very nice provide great customer service! Thank much! Keep great work worth it delicious <EOR> This food truck just amazing tried tequeños Patacones Arepas Pepito but favorite Empanada beef cheese plantain  What funny cooker actually cartoon chef logo truck   I every week find them Facebook  <EOR> So food truck Strawberry Festival Summerlin  honest more farmers market only two food trucks couple shaved ice vendors elephant ear expert  time most food trucks cleared out  never tried Mr  Cooker before but say extremely impressed   never Papito sandwich but tell world  favorite touch Cheez whiz added it  basically equivalent Philly cheese steak but Mexicana thrown into fries also very crispy delicious   most food trucks took forever food come but once did well worth wait  know vendor location strip but if see them sure give them some business because regret it! <EOR> Mr  Cooker never disappoints! long day work when overdue lunch all need see truck's location pop Instagram way arepa heaven  Even food truck festival surrounded options other states pick Venezuelan street food every time   My daughter favors delicious black beans  always order side beans she drinks them mess  veggie arepa options include black beans cheese avocado fried plantains  order mine con todo perfect every time! sauces irresistible  tried few special items such fried balls mashed yuca filled cheese waiting cachapas menu someday  Mr  Cooker family some nicest people meet  If all into South American street food Mr  Cooker top recommendation   Don't misled reviews describe arepas empanadas made gluten free  bread unless also believe Mexican tamales corn tortillas fall into category  accurate description corn masa  Gluten free corn amazing! <EOR> Stopped yesterday First Friday  always wanted try patacones did disappoint  Absolutely incredible flavor plantains  beef tasty whole sandwich incredible  <EOR> I am venezuelan say best venezuelan food Las Vegas  sure back  <EOR> I found Mr  Cooker first Friday's event moving Las Vegas few months ago  Ever since discovering them craving patacones beef pepito sandwiches steak   staff always fun very nice  never Venezuelan food before discovering truck   wish permanent location wouldn't chase them all around town  guess worth though because met current girlfriend Summerlin farmer's markets  saying Mr  Cooker chick magnet but sure haven't any problems  Thank Mr  Cooker! <EOR> Wow oh wow oh weeee! Absolutely special place heart  Pork patacones world  Such bomb bursting flavors  beef empanada yes! Every time please  Sauces offered delocious  Boyfriend loved cheese balls  Cant wait again  D thank much cooks cashiers  Ever kind service  <EOR> Great food!!!!!  Very helpful explaining everything  Definitely recommend finding food truck!! <EOR> Obsessed arepas! husband discovered them while back when started going food truck extravaganza Fort Apache wine spirits  All took 1 bite arepas hooked  literally kept coming just food  love patacones yucca balls fried plantains possibly everything else menu  sauces delicious! Definitely favorite food truck! <EOR> We stumbled upon them Total Wines Free event Town Square  Talk finding treasure!! ordered combo beef empanadas chicken patacone  OMG!! world  never Venezuelan food but can't safely say LOVE IT!!  We back! <EOR> I'm addicted Patacones!! new favorite food truck! Food delicious staff friendly amazing! <EOR> Great food tried beef patacone chicken cheese empanada  The patacone simply amazing  Love flavor sauce meat excellent    The empanada good chicken inside exceptional    Both combined totalled 10 $ well worth money  <EOR> Coming Venezuelan   this best spot eat arepas! competition tastes americanized  <EOR> In Hollywood we'd crave Mucho Perro Columbian Hot Dogs    Haven't seen Columbian food truck Vegas yet but did come across Venezuelan one  sure call just tried but basically arepa substituted tostone outside  Deeeelish! glad saw way mom's house! right outside Top Shelf Craft Beer Wines corner Fort Apache Sunset  Def MUST!!! <EOR> Beef Patacones!! Yum!! ran into Mr  Cooker First Fridays pleasantly surprised deliciousness  never Venezuelan food before greatly did    Also beef Empanadas! Biggest empanada ever had    Loved Mr  Cooker staff fun awesome too! <EOR> If you're looking genuine Venezuelan food your place  Delicious food amazing service best food truck experience far  I'd recommend place thousand times if could  100 000 10 <EOR> Walking around Fremont St Saturday saw few food tucks parked across Atomic Liquor  walking past few wife suggested try Mr Cooker glad did  Looking menu Pepito Patacones caught eye  The Pepito steak cheese sub South American twist  braised meet very flavorful cheese caramelized onions some cilantro mayo type condiment excellent sandwich return following week another  bread served also fresh tasty perfect roll  Patacones  chose shredded beef which stacked between 2 larger sized fried plantains  Topped ketchup mayo cheese sounded little strange but very good  would defiantly order again  The food doesn't take very long once ordered people working trailer very friendly  would recommend food truck anyone looking simple yet flavorful meal  <EOR> Great veggie friendly options   Literally best sandwich long time  Very fresh tasting considering friend coming food truck  I cannot wait again  The Arepa Veggie Sandwich everything  <EOR> I just ledt puerto rico already missing food  waa excites he patacones    <EOR> Love burgers! cilantro sauce addicting! First time eating definitely back  <EOR> Really tasty empenadas super flavorful sauces it   also gave little sample cheese sticks wrapped flaky something similar tortilla but different empanada dough   Really friendly people great job really impressed one  <EOR> Solid value some best Venezuelan food around town  fact wheels just hunt little more thrilling   Mr  Cooker Las Vegas food truck  around little over year now  surprised few review count despite appearances such events Great American Foodie Fest Sunset Park'd Yelp Elite Event  former two sometimes derided overpriced lackluster food which true some places  However impressed people including yours truly latter which why glad find them wild today   Well the wild case inaugural running weekly food truck gathering Total Wine More Las Vegas Blvd near Fry's Town Square more ring ten trucks trailers vans showed guys thick it  knew they'd among best couldn't pass them regrettably did other food truck events   The man running front house or outside truck case gave brief tour some menu  favorite finding could two different meat choices  order patacones $8 two came within perhaps 5 minutes still plenty hot but eagerly dug creations meat cheese sauces sandwiched between fried crispy plantains   That crispness stands first foremost  hard crunch yields something substantial your mouth texturally reminded some chicken skins I'd recently had  Speaking which meats no slouch  pork great but shredded beef surprisingly juicy rich flavor  slew sauces complementary overwhelming although some areas less sauced  Fortunately soon noticed squeeze bottles including contained more ubiquitous green cilantro sauce  Ask them  They're important   I'm definitely going revisit Mr  Cooker soon  definitely need try arepas empanadas pepitos perhaps day traditional certain comestible if ever source right corn cheese craft recipe liking  waiting  <EOR> Excellent food excellent people! very impressed  First time tried Venezuelan food but following Mr Cooker truck around town! Thanks  <EOR> Great experience!  very unsure food choices young gentleman front took time helped understand all offer    I mixed panacones one chicken beef    excellent!  Great food truck experience! <EOR> The food truck photos looked good but items ordered mehhhhhh  best part cilantro sauce side    I think empanadas just great cheese filled pastry dough thing wasn't special either  taking business elsewhere  <EOR> Even though only Beef Empanada going give spot five  service very friendly empanada outstanding  wish stopped back try more menu  glad local track them down another time   The Beef Empanada packed lot flavor fresh  outside looked boring but turned anything but boring  seasoning bread beef very tasty  bread tasted appeared made scratch  sauce served empanada nice kick nice flavor  <EOR> Fresh delicious empanadas arepas Great service friendly cooks! <EOR> This probably best Venezuelan food ever tasted   eaten many times every time food just perfect  chicken empanadas far favorite love fact vegan options too  <EOR> Excelente comida Venezolana lo recomiendo 100% su dueño el Sr Samuel es súper amable y muy atento con los clientes <EOR> I love food truck Venezuelan family runs it! Easily top 3! Delicious authentic Venezuelan food accompanied great customer service  single thing haven't enjoyed  favorite veggie patacones boyfriend loves beef arepa  food doesn't need additional sauce but offer why put more yumminess top yumminess?! owner says serving cachapas soon   I can't wait! <EOR> I finally try place Yelp Event lion place! friend invited plus even though ELITE hahaha!  They food truck serves empanadas arepas! only try arepas but think ate 5  Sober Drunk LOL  They literally handing them candy couldn't resist  2 different variations chicken arepas  place much more authentic Viva Las Arepas even though food truck  Very clean friendly staff   I come try food again meeting snack break did disappoint  cilantro sauce delicious food extremely fresh  back! <EOR> We location liquor world parking lot decatur cactus  girl standing outside truck should've engaging people try food busy calling people crowd looked gossiping coworkers  when friend asked if certain item he informed 'That's Venezuelan!! those people just lumps all races together!?' when he asked long would take food ready he told 'calm down Rick Morty  It'll ready soon ' he wearing Rick morty graphic tee  wish could say food redeeming however all shitty customer service received order completely wrong  <EOR> Ok  Just food festival pork pepito wow amazing  However took 20 minutes get  daughter someone taking money she overcharging everyone water  There's sign states $1 she's charging everyone $2  bra hanging shirt she's very rude  She's rolling eyes customers  Telling customers hovering when waiting food even yelled brother whoever young guy taking orders if faster she wasn't would ordered second pepito but she Ruined experience  She needs learn customer service skills  <EOR> We Food Truck night Cactus Ave picked Mr  Cooker because Empanadas can't really find those everywhere   chicken cheese husband beef cheese   very big didn't finish mine because didn't want but because STUFFED chicken cheese     We both loved them cilantro aioli pretty damned good too!  can't wait back few weeks try black bean Arepa sandwich some plantains   Pure yumminess! <EOR> They moment offered sample yummy Tequenos then hooked Patacones  Customer service friendly attentive! <EOR> Mr  Cooker delightful eating experience  several events come across Mr  Cooker food truck thus giving many chances try the pepitos empanadas patacones chicken beef cheeses balls  All where very unique flavor textures left great taste mouth each time  always wonderfood experience! Please try enjoy! <EOR> 