I'm excited Rancho Craig location    finally great Greek food near me! first fell love Greek Delights through food truck food festival  can't enough Spartan Fries MUST TRY  If little spice try Hades Pita  meats tender  Greek lemon soup hits spot cold day  If you're looking appetizer loved spanakopita  menu diverse more options any Greek restaurant to  daughter loves Greek yogurt bar  all fixings! portions food never disappoint  ambience chill clean comfortable  staff friendly great customer service! <EOR> First time customer  Ordered Gyro Classic seasoned fries   Both very delicious  staff super friendly well   Dinning room very clean   definitely returning customer   <EOR> Wasn't delighted Zante salad w chicken  Served plastic basket wax paper asked why wasn't plate? A Order comes basket  Asked plate transferred salad onto paper plate  Don't understand high ratings maybe people enjoy eating geek salads off wax paper? If you're into this       If love olives salad you! Pic transferred <EOR> I give place 2 5  Although gyro packed meat meat notch away being cold  fries McDonald's fries but nice serving  owner manager ? amazing  Upgraded fries free also gave free drink  Very nice man  2 5 mostly bc him  Overall place great vibes   don't know  Maybe try again day bc great manager but now Gyro Time to  <EOR> Very friendly service  Big portions great food! baklava awesome! Gyro plate much food much food left lunch tomorrow  <EOR> I come least once month family doesn't often but seems always end here   food great staff friendly  genuinely helpful excited good food customers  would recommend restaurant anyone regardless diet restrictions preferences  <EOR> This cafe style restaurant  No frills just great food! food delicious fresh even better some higher priced restaurants  ordered Gyro platter meal three skewers Zeus Gyro regular gyro all which excellent  fries best! crispy don't soggy  become favorite places! <EOR> My husband decided give place try Yelp recommended disappointed  classic gyro Greek salad soup  gyro plenty meat even gave extra Tzatziki sauce salad delicious lite dressing lemon chicken soup also very flavorful  Another thing prices pretty reasonable much food get  definitely back more  <EOR> If authentic Greek food Greek Delights  gyros fantastic! looking forward trying more items menu <EOR> Food service point us! Hubby eagerly awaiting first visit he already planning return time left   Sweet Greek lady greeted confirmed orders Classic Gyro Chicken Souvlaki Plate most popular  could see why when food arrived  the gyro warm pita generously filled rotisserie lamb beef mixture laced tasty tzatziki sauce bit red onion fresh tomato  souvlaki 2 long skewers tender grilled chicken breast laid bed delicious Greek style hot rice which sprinkled lightly crumbled feta  side green salad tomatoes cucumbers red onions feta all tossed light olive oil lemon dressing select herbs  refreshing  stopped talking just started sharing enjoying lunches   The nice lady counter came see doing also stopped other diners check them too  first yet wanted last out  hubby back counter ordered baklava dessert  He knew best order two larger usual diamonds light phyllo super scrumptious filling  overly sweet some but done delicate touch made today   Yes going back sooner later  Maybe next time try outdoor seating although pretty azure tabletops inside made feel somewhere seaside  liked place! <EOR> I suggest trying Flaming Cheese which Greek version Queso Fondido melted cheese  tzatziki best yet  course spartan fries  forget Baklava! restraint clearly family own maintains mom pop cliche which awesome considering corporate dominated city  Your body temple amusement park  Enjoy ride  RIP Anthony Bourdain <EOR> I enjoy Greek salads   alot excited see Greek restaurant open area   Stopped last week   restaurant used part restaurant chain   Front restaurant wide open see food being prepared   greeted happy smile welcome   Altho menu plenty authentic Greek items   I course ordered Greek Salad   Crisp fresh   Absolutely loved freshly made dressing   outdoor patio area where eat   attending Grand Opening try Zante salad freshly made Baklava  <EOR> Let's just start saying restaurant great  food made order fresh  prices portion sizes unbelievable well help  cooks work hard along counter staff always providing great customer service  restaurant breath fresh air  Being Chicago waiting real Greek food side town let alone Las Vegas  recommend without hesitation very happy if try regular stop yourself family  <EOR> Absolutely love place  tried Gyro Zante fries strawberry smoothie  Gyro great size came lots meat  fries seasoned lemon topped feta cheese  perfect Gyro  smoothie creamy very flavorful  definitely best Greek food town  returning soon  <EOR> Been three times lunch friend  good  Favorites are Greek salad Chicken Souvlaki plate  both filling but doesn't put food coma now don't want work feeling  extremely flavorful satisfying  am picky salads good lettuce must look taste fresh always does each order! don't sad wilty lettuce should've thrown away dish but fresh light well seasoned! Nice patio area outside take full advantage good weather  new lunch time favorite! <EOR> I just placed order through Grubhub place  cancelled order because wanted close early  Wow    <EOR> My wife try place food great!  Service fast friendly  <EOR> If you're Chicago truly chicago born raised KNOW gyro supposed exactly tzatziki supposed taste like living desert now gave until NOW   Do yourself favor if you're close drive place real deal service flavoring place real deal through through EXCELLENT EXCELLENT EXCELLENT gyro rice bowl OUTTA TOWN AMAZING <EOR> I love place  eaten lot Greek restaurants around town favorites  avgolemeno love  all places carry soup  Tom took order bought food  He very patient helpful  service alone want return  gyro plate  tasty  give lot food  much eat sitting  enough eat later  only negative felt rice very strong lemon favor  definitely back again  <EOR> A new place northwest side town! Great Greek food nice menu even something vegetarians  tried pork souvlaki pita yum!! Add Greek smoothie too! Thumbs Greek Delights! <EOR> Super friendly staff refilled ketchup gave extra Taziki sauce free  Delicious food!! Huge proportions took half meal home  Overall would definitely come back recommend friends! <EOR> Mike incredibly nice made visit delightful! soon walked he greeted shook hands helped order even gave complimentary dessert! Outstanding service overall food die for! <EOR> My dad Greece used authentic Greek food  all very excited try place   ordered Greek chicken plate  flavor chicken great!  But other disappointed! I really wanted LOVE place but   we terribly disappointed! potatoes we're grossly undercooked raw rice bland feta more cottage cheese feta  pita bread good  But thing really Spanikopita  Horrible! No layers soggy no flavor!  There's no way home made! charged $6 little 3x3 piece  always judge Greek restaurant Spanikopita feta use  going back  <EOR> We now several times  first time tried Gyro Chicken Souvlaki Pita  food fantastic couldnt wait back more  back evening ordered Chicken Souvlaki Plates huge amazing! bed rice Feta delicious  2 skewers most moist delicious chicken awesome grilled vegetables top rice  tzatziki sauce also yummy! wait minute your food if take do  But its just ordering any other restaurant if order curbside   Its well worth wait delicious fresh food! definitely back! love finding awesome neighborhood restaurants love its family owned authentic  Thanks Greek Delights back! <EOR> Enjoyed spartan fries   Very tasty  Greek salad just   Gyro good   bad all all <EOR> Classic Gyro good portion size wasn't oversized  wife walked into wonderful Greek hospitality Greek music playing background  spanakopita! Need say more!?!  We'll back  <EOR> We eaten twice now  own nearby business spent more $50 each time  first time everything absolutely amazing  second time   not much  would even far disappointing  forgot salad which admit did fix but back it   fries burnt gross literally no two pieces feta them  first time fresh covered cheese  Sadly may don't return  Update The owner really made effort better  again today order correct delicious  returning  Give shot! <EOR> I'm food critic don't waste time reviewing every place eat  point back second time don't live anywhere near  AMAZING Classic Gyros is  eaten Gyros Florida Canada never juicy flavorful Greek Delights  yourself favor come try you'll thank me  <EOR> I'm pretty much judge Greek food town MarketPlace Grill always best food  did try Greek Delights month ago because close if home  All say don't any intention going back owner said hummus made site overall pretty disgusting also cup lemon rice chicken soup which love also great trouble finding few pieces chicken soup more sour flavor taste lemon  both shish kabobs chicken tough vegetables few  Frankly don't see restaurant lasting very long <EOR> I wouldn't want person but start story STAY AWAY    thats  business name  should Greek delight    Anyways let's continue     gyro sandwich gyros long dry all could taste Lemon juice concentrate     Tzatziki sauce  made cucumber peels cucumber but peels     DISGUSTING    yogurt oregano   no salt nothing Sad     Lady didnt know anything food no knowledge all    walked she finger inside ear   then nose then she scratch hair    NASTY    ok lets move     im writing review im drinking Soda water hopefully  help stomach    hummus grainy full cumin     more cumin paste then hummus     falafels honest u flavor kinda ok but hard  gums  ripped!!! nice enough stop talking     if u respect  your stomach value your money WAISTE YOUR TIME <EOR> I absolutely love place  found last week took over old Baja fresh restaurant  eaten 4 times past week  portion sizes great no skimpy sizes here  gyros superb meat skewers  favorite thing menu Spartan fries  They're literally big enough 2 3 people eat full  big guy shared them wife once son second time both times full  Definitely give place shot won't disappointed  <EOR> The gyro taco made 1 2 size others around town  made using small pre made pita bread you'd buy grocery store  looking forward trying place pretty disappointed most likely won't again  least refund smoothly  <EOR> Love gyros but honestly everything great kabobs personal favorite Hades pita Zeus pretty amazing too <EOR> Gyro great everything made fresh order portions huge love place  Strongly recommend Spartin frys <EOR> Two words     absolutely AMAZING!!! all places Las vegas tasted gyro  far best taste ever  definitely coming back !! chicken also nice tender great flavor  Must try ! Very friendly staff great confortable feel dining room! <EOR> 