We stumbled upon Pasta Idea quite accident am glad did  staff inviting friendly  ordered spaghetti meat sauce some trepidation meat sauce often hit miss  big hit absolutely delicious  could tell upon first bite pasta fresh homemade  ordered single order but portion large enough two people  fresh Bruschetta very flavorful perfect compliment pasta   returning often  <EOR> I've restaurant 4 times to go orders  don't eat because restaurant fairly small    The first visit great back 3 2017 great big meat ball pasta fan ordered meat ball pasta meat sauce  pasta great nice flavor    I back two more times first visit   when things start downward  didn't meatballs order portion very small price  called manager he promised he would things right    I've decided give more try placed order eat24 noted please include meat balls time   did include time but meat balls under cooked plus extra metal string souvenir  5 inch metal string looked wine bottle can  almost swallowed it      I regret give them many chances fix issue  kitchen needs some serious management  give them 2 stars sake first good experience  <EOR> I absolutely adore place! server Hunter fantastic always provides excellent service great personality  small place bit hidden but definitely worth visit  food phenomenal  almost always Pink Diablo fettuccini never fails delicious! portions pretty large  When order your food also provided some very wonderful garlic bruschetta bread  highly recommend location especially if looking fresh fantastic pasta! <EOR> Wow!  Great food great service great prices  deserve 5 star Yelp rating  returning often! <EOR> Soooo good!  Love pesto vodka sauce   really tell noodles homemade! <EOR> Amazing idea  Pick your pasta then pick your sauce which so many hard choose  All freshly made frying pan your table  Very small place if 4 more call reservation  Portions large  <EOR> Happy tummy gives thumbs boom small local restaurant serving several fresh pastas  pasta then mixed matched various sauces  group  shared caprese salad which fresh flavorful   cavateli garlic lovers sauce chicken plenty minced garlic broccoli sun dried tomato   cooked perfectly very tasty  enough pasta share but all ordered wanted now taking yummy leftovers home lunch breakfast? tomorrow  <EOR> Small gem hidden away strip mall Summerlin  All dishes great Wild Boar Bolognese  service prices reasonable  Definitely going back soon hopefully boar again  Mgmt please ping when again! <EOR> Great taste great  service  Made fresh pasta super great flavor  chicken parmesan its wonderful  <EOR> gone place multiple occasions never bad experience but while  Ordered through grub hub hour later food extra bread some reason  Opened food find missing ingredient costs 4$ order ended being 50$  Called them woman audacity admit forgot extra shrimp which costs 4$ threw extra bread  1  retarded admit right just show lazy inconsiderate knew order missing something but still sent out  Your job literally complete orders  send out    Knowing you're missing something  Secondly can't replace f*ucking bread shrimp seriously? thirdly women offered no way reconcile problem repeatedly ask she could which basically nothing since manager wasn't there  wonder if manager would actually completed order begin instead send half assed brain  maybe some better decision making skills  Bread = shrimp alternate universe guess  <EOR> Awesome!!! Cute small place delicious pasta! Love spicy marinara! Great service huge portions! Going able three meals it  <EOR> Pasta Idea more order take home restaurant if looking sit down only few tables  being said every pasta option imaginable servings very generous  don't love pasta much husband but gnocchi pretty good  Their appetizer bread sauce delicious! <EOR> This wonderful place eat! If you're mood eating come if just want something fabulous dinner also take out  can't miss restaurant  If you're Lake Mead Buffalo area should stop taste tantalizing experience  would suggest worth drive even if you're area  enjoyed greatly hope too  <EOR> They since clarified using Yelp's 3rd party delivery service no drivers own which explains why unable send another driver  <EOR> This place awesome! staff very welcoming attentive food delicious! butternut squash ravioli speck 5 cheese sauce think best pasta dishes ever had! If love fresh pasta definitely need try place out! <EOR> Food wonderful but review customer service    They accidentally delivered charged extra dish then refunded whole meal!  Food delicious staff even nicer!    Go here!! <EOR> Best Italian food Vegas  Husband wife team authentic Italian food  five days straight  Great garlic bread soups entrees  Wish could give them more five stars!! <EOR> Some best pasta had  Great variety excellent sauce pasta combinations  Always enough leftovers even though eat lot  <EOR> Fresh flavors dance your mouth first bite last  pastas sauces outstanding  fragrant tasty  wait staff attentive friendly  memorable evening! <EOR> Hidden gem  Great food  Great service  First time back without doubt  <EOR> The service friendly but still trying figure service handle lunch rush  pasta meat sauce  okay rather oily  wife really enjoyed spinach ravioli  garlic bread good included meal  <EOR> This best Italian food Las Vegas  I' totally addicted place  No better then this  glad live 5 mins away  If chance please try it  Guarantee love it  <EOR> Great spaghetti unbelievable delicious homemade sources  quantity plenty lot choices   We'll come back again  <EOR> Amazing! Small cute  Clean bright  Great service Isabella  Putanesca terrific  Seafood dish well  Fresh ingredients very talented chef owner  local making regular stop!! <EOR> My name Agostino  am 3rd generation Italian Salerno Italy! home made pasta closest best Italian food real thing! Very impressed reminds grandparents cooked!! Very impressed! Ciao! <EOR> This quite possibly favorite place Las Vegas right now   idea being able choose which type pasta sauce want incredible   flavor able bring sauces soups just incredible  <EOR> Always good! Try ravioli won't disappointed  garlic bread point! servers always great very attentive well <EOR> This place great  Best pasta great way order sauce  Fresh homemade pasta yummy sauce  People work super nice  dinner wife baby  Super kid friendly  Great take delivery too  <EOR> Fresh pasta  Fresh sauce  Fresh dining  Great service  Food amazing  lunch special priced great portions quite large lunch plate  hope place catches stays around  <EOR> Amazing authentic Italian food great service back again ! butter nut squash ravioli won't disappoint <EOR> All times eaten flawless prepared fresh Fettuccine Alfredo taste amazing great consistency exquisitely divine flavor  Definitely Best Fettuccine Alfredo ever compare definitely fresh authentic Italian ingredients  Macaroni Cheese Phenomenal inexpensive flavorful pasta  Top line quality pasta  Pappardelle Carbonara Fresh Made Noodles delicious  Very rich creamy tasteful pasta  <EOR> We enjoyed every aspect dinner  pasta delicious generous portions quality ingredients  staff also very nice attentive  back again again! <EOR> My boyfriend found while looking around yelp must say thankful he came across ! food amazing service excellent   first timers must say earned lifetime customer ! Recommend anyone craving pasta flavors very homey prices affordable   <EOR> Amazing homemade pasta huge selection options  antipasto delicious loved homemade soup  only hand full tables great smaller parties 2 5  definitely back! <EOR> Small place only 5 indoor tables 2 outdoor   Pasta fabulous sauces good   Portions huge!  take half home   Highly recommend  <EOR> Excellent pasta perfectly paired sauces  came town almost left because strip mall atmosphere but glad gave try  Yum! <EOR> First time late lunch break   reviews expecting some good pasta   Instead hella good pasta!  Tried basic spaghetti alla marinara gauge taste simple ingredients   know ate more should but couldn't help myself   side bruschetta accompanied pasta disappeared well   place small quaint   Plenty seat space 1pm Thursday   weather perfect enjoying next open door   definitely back try rest menu   Can't remember if genovese but definitely would want try pesto   Oh decent kids menu too  <EOR> So excited review place stumbled  upon accident its next Cafe Rio real easy see street thought would give try   am glad did ! food amazing authentic Italian fresh homemade no frozen crap ! Prices very reasonable service fast friendly   mix match pasta sauces pasta spicy marinara olives amazing If love authentic Italian MUST try <EOR> I love place! great fresh Italian food   Guess what??? Everyone works Italian!  pasta vodka sauce shrimp scallops asparagus mushrooms tomatoes   friend fettuccine Alfredo  started off fresh bruschetta  Delish! Soup salad  Delish! Service superb! new favorite spots! <EOR> Went looking good pasta place discovered gem  Great selection option choose type noodles type sauce  Great portions love give enough food  Most pasta places watery size small  Love owners also  Keep good work  back  <EOR> Wow wow wow  Stop doing right now here  chicken parmigiana meal size Mars Walmart semi truck combined  touched ate did ten jumping jacks then drank beer  answering question whether hungry yes! <EOR> Great service pretty good food  ordered spaghetti daughter ordered fettuccine Alfredo  both decent    but nothing ordinary  Although did enjoy small intimate setting  must say    rather pricey  <EOR> First time won't ever come again  Called pick 30 min wait drove didn't even order started  Wasted time manager didn't even apologize borderline rude money back  Big disappointment  Other people inside upset long wait  come pick you'll let down  <EOR> What happened Pasta Idea???  coming almost every week time opened  always bragged great food everyone know  But now same! under new ownership few days ago food terrible! Where did original owners go? hope open another restaurant because won't back here!! All positive reviews posted Pasta Idea based original owners now gone! Don't waste your time coming here! Awful!! <EOR> Small intimate seating area  Phenomenal food portion sizes  lunch special which enough lunch dinner day  Friendly staff environment  definitely going back! <EOR> This place made wife sick  She ordered carbonara when food really oily looked heated microwave  When called later let them know manager insisted food fine wife just sick  Now know why place shut down past  <EOR> Coming Italian Sicilian family only family's pasta sauce  place freshest best quality pasta ever outside homemade!! <EOR> This place good! someone comes long line Italians awesome Italian food say some delicious pasta! pappardelle cooked perfection! bruschetta came meal delicious well      some stated place very small though next currently vacant space maybe we'll lucky they'll expand?   atmosphere nice  little cozy due small space but quite fresh modern appearance  Reminded lot pasta pomodoro near good ol' SCU       Food wonderful although lunch special could use bit work business strategy wise  would nice gluten free member included option even if came dollar charge  would nice if included some more sauces charge well       Price wise little expensive side since all ordered non lunch special items  However quality portions food along bruschetta totally worth price      Last bit ice tea drink quite different used getting restaurant  coffee ish undertone surprisingly pleasant! <EOR> This place definitely best restaurants find when search fresh pasta fresh ingredients while still remaining true authentic Italian flavor   Being Las Vegas native born raised figured place going just every other Italian place  Needless say husband pleasantly surprised    We greeted almost immediately seated drinks served shortly after  two year old child accompanying he offered crayons coloring paper keep occupied    Fresh bruschetta served immediately following  bread itself fresh oven crisp golden color outside soft warm texture middle perfectly baked bread  bread itself delicately brushed over top mixture olive oil fresh Italian herbs hint parmesan  herbs fresh could tell came immediately off plant lacked crispy dried texture herbs obtained store bottled herbs  tomato mixture bruschetta served small separate bowl instead top bread other restaurants serve which prevented bread getting soggy  tomato bruschetta mixture contained same fresh herbs  tomatoes themselves fresh crisp slightly sweet taste  combination both complimented each other perfectly    I ordered chicken parmigiana  chicken itself high quality tender cut absolutely no fat grisly pieces evenly coated topped baked mozzarella cheese blend over top slightly golden brown  When cut into melted cheese mixed perfect amount crispy batter over chicken enough keep your mouth watering  combination marinara sauce set dish over top any competitor  grandfather Sicily only sauce ever tasted comparison his  Italy people ONLY pick use season  perfect chef chose perfect seasonal tomato fresh sweet marinara sauce only find here  Every Italian recipe sauce different but found most grandfather's which always favorite  Since he no longer around definitely new Italian spot pasta!  The taste authentic Italian food differs greatly Americanized marinara sauces you'll find Olive Garden chain type Italian restaurants which why some may taste but authentic Italian food  those Italian hard come now days   If isn't enough visit husband fine dining chef worked both Wynn Paris  He also worked presence Chef Gordon Ramsay  times irritated because husband most critical pickiest worst people take restaurants because he's such foodie snob  Even he liked food  only complaint he thought shrimp slightly undercooked but enjoyed meal fettuccine shrimp alfredo sauce very much which huge compliment coming him! Lol <EOR> Food delicious! start off bread warm buttery! pasta incredible definitely tell care food  husband meat sauce did skimp meat  marinara sauce just perfect  We love supporting local family owned restaurants definitely come back when town! Service attentive friendly  <EOR> Food portions 5 Star   Food quality 3 5 Star  Restaurant just few tables no way give more 2 stars although clean just sliver tables pretty full    Take service 4 Star  I need try more stuff future but tried Baked rigatoni 4 5 star Portion size 5 star Ravioli chicken marsala sauce 3 star Garlic Bread 3 star  Fetuccini alfredo 3 star Portion size 5 star The portion size big plus place food pretty darn good!  back  Try out! <EOR> A fantastic family owned hidden gem tucked away off beaten path!  Great portions amazing flavor fresh ingredients  Can't much better  Highly recommend place! <EOR> Great food great service!  came between soccer games quickly   highly recommend restaurant   little expensive but  ok because quality  fact everything homemade <EOR> Great home made pasta   Chose pasta add sauce  Very casual interior more atmosphere outside seating   tend order pickup share order serving generous  <EOR> Excellent gnocchi!!! Paired lunch special grape tomatoes mushrooms creamy garlic sauce  Tiramisu good  <EOR> Found place Yelp now back 3 times 2 weeks  INCREDIBLE food!!! 5 stars <EOR> What delightful find  tiny little gem Italian favorites well gourmet dishes tasty any Italy  pesto Gorgonzola sauce al dente rigatoni  Delicioso! Service Jeremias delightful  back sure <EOR> This place awesome  baked butternut squash ravioli favorite just amazing  Though probably good waistline  noodles obviously made fresh haven't met sauce yet didn't really like  personal recommendations sauces Campania Amatriciana Trentino Marsala   One thing needs mentioned seating EXTREMELY limited  seating maybe 25 people comfortably  little more seating outside but never done more walk outside tables can't say sure  <EOR> I love place its really good place twist when comes Italian food however good restaurant small place but unique delicious strongly recommended it  garlic bread delicious <EOR> This place really good pasta but nothing can't home  But when you're mood some yummy pasta don't want cook home good choice  You free bread your purchase which always plus  I always order cavatappi pink vodka sauce  portions nice but feel price could just little bigger  Seating very limited if want feed few people don't want feel bit awkward eating such small place definitely go  <EOR> Pastaidea amazing! pastas dishes BEST PASTAS wife ever any restaurant US   EVER! never eaten better pasta life born raised Italy  Only restaurants Italy better par place  sauces flavorful authentic made perfection!!! love food much eat twice week  also serve garlic bread bruschetta sauce free part your meal    which also fantastic  service prompt friendly  prices fair since quality good portions huge  ENJOY!!! <EOR> Tried food first time weekend  everything more  mom flew Bay Area decided wanted Italian food  heard good Pasta Idea ordered  delivered  delivery man very nice professional   She Baked rigatoni Mushroom ravioli pesto gorgonzola sauce  would say some best ravioli ever had   We Sicilian eat lot Italian food far best Las Vegas!! definitely making regular spot ! <EOR> What great place    Fantastic food well prepared very friendly owners    3 ate all dishes excellent    town plan eat again when return   even far telling hotel staff add place hotel recommendation     Red Diablo awesome! <EOR> This best gluten free pasta ever had  sauce very flavorful delicious  sausage peppers wonderful  Closest thing North Beach SF Las Vegas  Imported ingredients Italy  <EOR> So need some pasta  Didn't want drive  Punched Spaghetti near found PastaIdea  driving past place two years never saw it  Well ya don't need worry that  Small intimate family owned real Italian  even Italian  Spaghetti Strip Centennial Hills  pasta emotional event may well Chef Boy R Dee  best town  sauce nice tangy still trying place didn't fight meat sauce last  Good stuff  <EOR> More Bad Idea  girlfriend orderd Chicken Alfredo  ordered meat sauce meat balls spaghetti  dish slightly better mine no chicken really but sauce somewhat  flavor   dish lacking flavor component  Meatballs cooked right but just bland no taste meatsauce same thing  so bottom line Yikes! Yelp! wont goin bak   understand organic Fresh but no Flavor  dont see business  goin far  <EOR> The pasta awesome  Very cool simple concept pick your pasta then pick your sauce  Portions generous  chose butternut squash ravioli carbonara sauce practically licked plate  Meatball sub huge  Kids Mac cheese delicious  Hubby lobster ravioli pink vodka sauce pleased   Only downside decor scale prices  Each plate $15 20    Service very good  Friendly courteous staff    Will definitely back <EOR> This cute little place  bread die pasta heaven  lobster ravioli pink vodka sauce  Pure bliss!!!!! must stop locals visitors  If haven't missing out  going back soon can  Heaven! <EOR> The cheese ravioli vodka sauce pretty good  taste fresh parsley inside ravioli vodka sauce creamy  Good quality homemade taste  garlic bread serve before order delicious especially diced herbed tomato served with  can't wait come back try something else  <EOR> I ordered 3 spaghetti meatballs dinner delivery 7pm  notified received order but monies immediately taken account  called restaurant could hardly hear me  shout very loud  don't know why don't answer phone quieter place  background noise place very loud  hope food tonight 7pm  <EOR> 1st time resturant say husband extremely pleased  Great food Great price large portions     last but least GREAT service <EOR> This incredible  best handmade pasta since trip Northern Italy  highly recommend everyone! bigoli pasta marinara must try along cesar salad  <EOR> We ordered order if spaghetti meatballs Caesar salad  Both fine worst but best just ok  <EOR> Love coming here   could tell pasta freshly made! always Alfredo chicken good love! Yes pricey but same price going Olive Garden but better quality less wait time!  Also comes freshly baked bread every order! <EOR> unrelated mother f    3rd time re write dang review  freakin yelp didnt save even though originally did GRRRR  SIDE NOTE REMOVE PastaIdea Radio  implement function turn off  turns back max volume when change pages  UGH  ANYWAYS    place known its homemade fresh noodles sauces made in house daily  used place SW side Flamingo Grand Canyon similar feature but disappeared only 2 visits    PastaIdea Lunch Special which allows selection starred * noodle matched starred * sauce $9 95 including fountain drink garlic bread Available dine take ! I originally came prior meeting accountant some taxes  dont come side town often which why took long visit place  PastaIdea opens 11am came shortly after  Located NW corner Lake Mead Buffalo its small shopping center between Bucca di Beppo McDonalds  kind hides middle center facing away parking lot but its there    Its small little restaurant maybe 5 tables seating 20 people total  Since restaurant empty im dine alone opt'ed take eat next lake Desert Shores    xD   Picking fettuccine noodles matched arrabbiata sauce both starred items which worked lunch special  mentioned before noodles fresh made well sauces  arrabbiata sauce made spicy marinara olives  marinara fresh bright  spice small kick but spicy preferred  But nice warm day small breeze nice  fettuccine noodles nice al dente  olives mix green black pitted olives quite generous amount  Having bursts flavor olives generous amount noodles marinara good amount food especially lunch    As mentioned before comes garlic toast side tomatoes mixed chopped basil which gives very refreshing bright taste when put top toast eaten together    Second time came picked something included lunch special as dont know when next time i'd chance come all way   picked fresh cavatelli pasta time which small long pasta shells similar mini hot dog buns  LOL paired pasta creamy white sauce Veneto asparagus grape tomatoes proscuitto crudo mushrooms  Proscuitto crudo essentially typical proscuitto probably familiar with  Crudo means raw whereas cotto means cooked  sauce SUPER heavy creamy but worked well  Grape tomatoes cut half punched through heaviness fairly well  Proscuitto gave nice natural saltiness bite earthy taste mushrooms  only real complaint asparagus tough eat  some very tough pieces needed trimming  cavatelli pasta AMAZING  VERY al dente its elasticity incomparable bite    With choices 16 different noodles paired 40 sauces combinations almost endless  would love return try other sauces  does little pricey because sauce costs ingredients use probably but once while think its pretty worth it  <EOR> Never again  Between inedible lasagna rude staff done  used really place  But recently service food quality deteriorated  Tonight ordered time home 10 minutes first bite food ice cold  When arrived only guest 3 4 people behind counter  girl behind register only acknowledged when finally asked am talking myself? which she responded $33   Totally overpriced salad lasagna small slice cheesecake kid's mac n cheese  Esp since didn't eat lasagna  <EOR> This just opened day two ago   walking distance house decided try last night  buried between cafe rio buca DI peppo hard see  antipasto mista rigatoni w meat sauce cavatelli  Campania spaghetti w clam white wine sauce  each better other  pasta being made house delicious everybody's favorite 3 pastas Campania  rich fresh just world good w cavatelli   Everything good going back tonight try some more dishes  highly recommend them take pics tonight <EOR> Great little find!  Food excellent  FRESHEST pasta ever  10 yr old son begrudgingly ordered off kids' menu pleasant surprise see portion quite big!  Quaint limited seating but FOOD EXCELLENT!! <EOR> So many sauces choose from! options endless  Plus service really great  love place  <EOR> Heard friend   Thank friend!  Wonderfully friendly staff extremely helpful menu   Great options primary selections being sauce choice pasta choice   wife chose different menu items shared   Great distinct flavors bravo!  prices reasonable very well setup delivery   shall become regulars bring friends  M  Fefferman <EOR> The food okay  expected more homemade noodles gimick but owners staff believe concept  apparent  money only  When walk you'll stand cash register quite bit time staff walk without saying anything  pretty bad customer service wouldn't say they're rude but don't try feel comfortable don't seem enjoy job definitely isn't Italian warm feel place  pesto spaghetti came $17 which bit surprised especially since food mediocre  pesto sauce watery bitter amateur made although wasn't disgusting say far worst pesto sauce ever had  surprised if place lasts  read some other reviews also put off fact owner respond other peoples yelp reviews very rude defense tone rather having genuine interest improving place catering customers   think says whole lot place  <EOR> Second trip place  Second time thoroughly impressed  owner lady waited us  Love death she definitely Italian   food made order always hot very fresh  wait staff always concerned food is  think better italian place North Vegas  returning often   <EOR> My husband saw reviews Pastaidea decided give try  glad did  food outstanding  service impeccable  ordered prosciutto appetizer  Delicious  husband ordered spaghetti carbonara chicken Parmesan cheese ravioli  portions huge homemade pastas cooked perfectly sauces delicious  chicken expertly friend just right amount cheese   took home more half meal  ordered tiramisu cannoli go  Both wee mouthwatering  eat again again   Update 3 2  time ordered carry out  husband couldn't enough carbonara he ordered again  Delicious   diablo pink sauce   Just delicious   Portions huge   ate left mine lunch next day   come again again  <EOR> ***update   based pictures sent eat24 am getting full refund  restaurant refused acknowledge horrible food customer service was  Based reply review obvious ZERO clue good food also no clue customer service     If could give zero stars less would   the food inedible  Meatballs RAW  Sauce tasted paste  Croutons actually chunks bread  When called hung 2 times  When eat24 called laughed them  unprofessional  Run fast far away   do eat EVER  <EOR> This fresh pasta awesome sauce great prices     cater soon but love take out  <EOR> This first visit PastaIdea  Visiting Las Vegas Los Angeles craving Italian food did online search found PastaIdea among search results  name almost prevented going because seems strange particularly inviting name restaurant but food good online reviews decided try it  restaurant very small little eye appeal even less atmosphere  Doesn't really look feel Italian restaurant but looks more space would used coffee bar frozen yogurt shop  food very good well prepared flavorful  But woman served although quite pleasant helpful behind counter preparing take out order someone kept putting fingers mouth moisten them open plastic bags put to go containers in  Should food server putting fingers mouth then touching plates serve customers? disgusting probably health code violation besides  Based overall experience probably return future  <EOR> Too bad  used eat frequently when first opened good  Over time quality started drop especially quality proteins meat chicken stopped while  tried again long break found quality dropped even more! The carbonara sauce example mystery pancetta it  All pieces pancetta some strange mangled sinew fat once your mouth no choice but spit gross gag it! never even knew possible Pancetta sinew chewy parts that  Disgusting! The Veneto sauce also seems suffered cutting corners quality speck it  also very skimpy asparagus half cherry tomatoes still green! I believe last chance we're going give them  Instead maintaining quality improving seem slipping into very nasty place questionable ingredients no quality control  Paying almost $70 3 very bad pasta dishes seems insane  never again! <EOR> The pasta delicious  only gripe delivery would order more often but $8 99 delivery charge insane  <EOR> I recently moved area pleased see Italian Restaurant very close new home very positive rating Yelp  eaten lunch Restaurant home delivery twice all three times could believe just good pasta was  lived Europe 5 years visited Italy many times  Pasta Idea real deal  pasta made all difference  While restaurant may look plain let assure better Pasta anywhere strip  portions really large usually enough enjoy lunch next day  don't recommend many places buy must try  <EOR> Came grand opening couple months ago friend best pasta ever Vegas! believe family owned place they're extremely nice! Definitely worth portions great filling too! when chance promise won't regret it! <EOR> Ordered delivery picky family order  All requests met but no bread any 5 meals ordered  Food bland worth wait  Sorry won't waste another 75 bucks place  <EOR> This place amazing  Super affordable clean delicious! first pick your noodle which freshly made btw then your sauce  30 different sauces here  give complimentary toasted bread tomatoes while wait  food came pretty quick portions huge! Service great <EOR> I'll first say it when drove pulled rave reviews visited website kind scoffed claims fresh made pasta sauces  Noodles Co doing years already Mac Shack local version same concept all   But dinner really pretty great dig modern kitchen decor service charming prominent Italian accent genuine warmth  pick variety pastas sauces add apps salads soups and or desserts if desire  Note pastas sauces toppings priced separately add no bottomless Olive Garden bargain    The mushroom ravioli $5 generous portion large lightly stuffed pillows  opted pesto gorgonzola $9 which creamier expected quite rich  would love see them add regular robust pesto menu rather just cheesed version   Was bit disappointed caprese salad $11 tomatoes underripe flavorless which didn't rise level fresh mozzarella basil other vegetables  realize they're new but until supplier provide fresh ripe tomatoes perhaps should sidelined only featured special   Split pasta salad large dinner gave rest guy along complimentary bruschetta comes each order  Giant amount food total just under $30 tip    NOTE lunch specials offer very limited basic selection  Hopefully expand covered category  currently cannot recommend lunch spot despite working nearby  <EOR> Unbelievably good pasta   best!  Baked mushroom ravioli good   knees buckled   slow down catch breath   Everything fresh   pasta sauce fresh   Nothing compares  <EOR> This place well known gourmet pasta!  Try marinera sauce!  Pasta freshly made sauces incredible!  Wonderful service small restaurant Big pasta ideas !   My favorite Marinera any pasta   A little expensive worth your every cent! <EOR> Excellent pasta  Clean restaurant  Friendly staff  Reasonable prices  Large portions  Free Bruchetta  We definitely back  <EOR> We several times food service always excellent but yesterday much different   don't know if new ownership but didn't seem know menu well   vegetarian usually something bit more customized certain sauce but without meat   past super accommodating suggested which things might pair best   ordered two dishes wanted them spicy   Took food go   All four truly disappointed   wasn't spicy all just totally bland exception garlic   seriously doubt back   Another thing really didn't child dining area watching Disney channel TV    great family business family restaurant but if dining  big turn off terms ambiance   Granted just 5 00 p m  no else dining maybe turn off when patrons dining in   Used love but anymore  <EOR> Just ordered first time  sooner expected food awesome  coming food snob  Highly recommend it  Plus delivery guy pretty cool too  Thumbs all around  <EOR> This place amazing would every day but would tired pasta but pasta because good would say best gnocchi pesto which would favorite <EOR> Best pasta place Vegas  Great staff    always clean inside  come often try different things  never disappointed! <EOR> I am definitely recommending place!!! Cute little place service excellent  Plates amazingly huge food delicious!!! Can't wait eat left overs lol!!! <EOR> Just tried place tonight AMAZING  many different sauce options chose pesto goronzola mixed pesto ligauria not sure if spelled right cheese tortellini noodles chose very good flavor texture  Seriously best pasta ever Italian  Haha  Oh Nutella cheesecake die for!!  My order order price pay servings gigantic only ate less half pasta eating cheesecake write review seriously though if pasta sucked which did NOT would still come back just heavenly cheesecake    So pretty much love place  Strongly encourage everyone mother here!  And really really really want buy entire Nutella cheesecake guys just eat nothing but cheesecake week  Seriously needs happen <EOR> This restaurant used fantastic  talking less year ago  recipe changes significant portion size decreases over past several months  Specifically sauces dishes turned 180 degrees wrong direction   used look forward bruschetta every order  Today sent toasted bread sides marinara  Why place gone crap? If successful recipe and many why would change affect quality product?  only guess owner manager may responsibly handled food costs   But same time if spending $15 $18 simple pasta dish least give decent portion   ordering again  disappointing  <EOR> I read heard great things place  really idea create your own pasta where choose your pasta sauce toppings meat mushrooms etc  Each single individually priced  Maybe if ordered more dinner type menu items all w pasta would appreciated food more but settled lunch specials since thought would good deal since comes w drink + bruschetta 10$   Lunch menu options limited basic terms pasta choices sauces  Hopefully expand category  also does come any meat options have pay additional    I ordered tri color tortellini + pink vodka sauce which mix marinara sauce + alfredo sauce + dash vodka believe   Tortellini liked but pink vodka sauce tasted kinda canned  know really canned but tasted similar  bf tried ravioli + alfredo just alright me  also looked larger portion size his  think enjoyed bruschetta more actual meal itself  <EOR> This favorite place eat! drive Henderson just homemade pasta carbonara  bugoli pasta I think  spelled   nice casual no fuss place  Plus service impeccable  <EOR> This place bomb!! Great fresh made pastas sauces!! Find them Facebook coupon!! <EOR> Pastaidea amazing Italian   wish salmon because eat kosher normally just pasta but regardless food die for   favorite dish cheese ravioli pink sauce land slide   thought Alfredo dish heavy liking   order all time  Seriously delicious italian! <EOR> Great food service! Super friendly staff  All pasta fresh  recommend any pasta lover  <EOR> Fantastic! small restaurant tucked away  selection quite extensive pick your pasta then your sauce   BUT catch pasta  made fresh! dishes prepared such pride presentation taste better any 5 star restaurant ever eaten in  ordered Shrimp Scampi over pappadelle served grape tomatoes baby asparagus  Just way asparagus cut impressive   friend ordered cheese ravioli pink diablo sauce dish pepperoni sausage peppers pepperoncini sundried tomatoes spicy Amazing!  Sam waitress great definitely back! <EOR> Went first last time last Tuesday  ordered lunch special which girl said could only order few sauces even though wanted Meat Sauce  eating she handed coupon same Lunch Special but said ANY sauce mentioned she said way customer back  Well don't think first visit most important? do!   WON T back  <EOR> Huge portions! Once see much you'll understand prices  enjoyed chicken parm hubs still plenty left small lunch next day  SB huge fan salt but he  only critique could use little more salt  sauces aren't jar pasta delicious even picky teen likes when grab way home  staff very friendly only wish larger location sit down meals  All all we'll continue keep cooking restaurant rotation  <EOR> Best pasta ever had  No kidding  pasta homemade all dishes delicious high quality  owners could more friendly  place AMAZING! <EOR> Charged 5 dollars butter pasta kids?? Times 2!! Really? Server said owner knows but won't change it  never come back ! <EOR> Came lunch getting menu placed car  feel food right line price  Great little corner restaurant exceptional food  Pasta hot delicious  Staff friendly prompt  stickler good service took care everything  back sure  <EOR> Super delicious! baked rigatoni good! Brought half home because much  Staff great  Garlic bread great  Pasta delicious! Go! <EOR> Wow great find something wife said    well paraphrasing course while ate last minute dinner new pasta joint   We ordered kids mac cheese chicken parm lasagna   Lasagna cooked perfectly  Great taste lots layers  only complaint tad bit dry    mean just tad  4 5 5  Chicken parm wife's meal big meal if must say  Lots great flavor chicken cooked just right  4 5  Mac cheese absolutely delicious! hoping kids didnt finish lucky enough eat couple bites opportunity finish left overs! cheese though      yummmmmm!!!  Oh! garlic bread tomato dip! Wow  Yumm  Love place  venue small but cozy  Service friendly fast  only complaint overall price  $15 $20 each adult meals think $10 mac cheese    But I'd definitely again!!  Added pics! <EOR> This place very homey seems family run  messed order but fixed immediately  Very tasty back again sure <EOR> Wow just wow girlfriend found place while working said  needed try out  did now making return trip return trip Amazing Mom Pop Italian Pasta Spot! Hand made Pastas Sauces die for  She Fettuccine Pink Diablo Sauce lobster ravioli clam mussel red sauce  some amazing garlic bread when joking asked loaf sop delicious sauce waitress return plate garlic beard which put use  wait back try different combination pasta sauce  Vegas some amazing Italian places opinion Pasta Idea ranks right best them  Did mention both plates huge under $50 entire dinner! simply fantastic  <EOR> Hands down best Italian food town  Friendly staff consistently amazing food all around great time  can't forget fresh everything is  bread sauces  <EOR> This small spot really great service welcoming  menu amazing if you're pasta lover  First time Las Vegas haven't regretted going pasta instead making home bravo  <EOR> Homemade pasta large variety gravy  Food excellent  only drawback place very very small  Pasta clams best Las Vegas  <EOR> Millions possible combos dishes  staff extremely friendly food fresh amazing! only downside smaller size restaurant  <EOR> I recently takeout place totally loved it!   I pappardelle noodles fresh delicious! Fra Diablo sauce Shrimp Scallops sauce good! Insanely flavorful good amount spice  sure if would again just because scallops chewy little mini scallops but shrimp awesome   We also ordered spaghetti meatballs  didn't taste but smelled good    Lastly Nutella cheesecake great and cheap! Perfect way end meal  staff really nice when ordered picked up   I am excited dine try more dishes! Totally impressed quality far  <EOR> Fresh Pasta great prices friendly servers  place favorite Italian place town! <EOR> This place far best pasta place ever tried pasta amazing noodles fresh really homemade   waiter extremely nice polite very attentive   serve really big portions full quickly   absolutely loved place definitely recommend   really cant wait bring rest family come try   food full flavor everyone welcoming walking into place eating feel you're home having dinner family   If haven't tried place you're really missing AMAZING   probably best places eat   <EOR> Great find! Tucked back corner but super friendly staff  Food fresh excellent cooked perfection  Highly recommend place your pasta desires  wish more locations throughout valley  close but while visiting family decided grab bite  Very glad chose PastaIdea   Well am 5 days later high hopes everything complete 180 last time  service awful  party 2 2 other tables seated restaurant  seemed take forever orders taken  food didn't seem nearly fresh came only moments ordering telling prepared dishes simply heated before being delivered table  dinner pointed very impersonal  waitress displeasure meal  She seemed many excuses why service poor such the other waitress new  busiest time don't enough money extra waitress 8 hours when we're only busy couple hours  several phone orders coming pick delivery  experience brought 5 star review quickly 2 star review  returning  <EOR> Absolutely blown away gem!  first time last night wow!  customer service phenomenal!  food delicious fresh!  Everything made order truly case   ordered basil pesto creamy cheese ravioli BEST pasta town!  Lol then tried husbands chicken Alfredo pasta just heavenly    HIGHLY recommended!  also generous portions everything!  Also while wait most delicious garlic bread very unique tomato dipping sauce!  good!  don't forget dessert!  ordered cheese cake so rich creamy tiramisu so fluffy custard almost ice cream    yummy !!!!  restaurant clean tidy very warm cozy family feeling such friendly staff!  awesome place date night family dinner!  don't see ever going Olive Garden again any other pasta place matter!  going back SOON update pictures!  Again HIGHLY RECOMMENDED!!!!!!!!!!! <EOR> This great pasta period   Fresh sauces which matters MOST tasty hearty plentiful HOT delivered mostly comes HOT FRESH!  Awesome pasta dishes meat sauce meat ravioli which impossible find anymore! Spaghetti meatballs yummy!  Seriously place Italian pasta you'll keep coming back more!  PS smartly ship take BOXES Styrofoam which noodles MUSHY!  few restaurants figure yet! <EOR> We love place! !  OMG! Finally restaurant trendy buca dear pepi nor olive garden where herded mediocre food    place authentic Italian food choose want!   delicious! !  staff far best!   regularly eat here   Thanks your piece Italy! ! <EOR> OH PASTA! can't boast enough place! really best pasta come house Italians chefs! Every single dish amazing service great! smaller place which actually love more quiet homey feel    We 3 different meals Spaghetti meat sauce DELICIOUS! meat sauce extremely hearty flavorful  Pappardelle pink diablo sauce HOLY CRAP  just perfect amount kick pasta perfectly cooked  Spinach ravioli liguria sauce BASIL BASIL BASIL! never pesto sauce more fresh theirs dish without chicken accommodate vegetarian group which good know any sauce made without meat all cooked ORDER   Nutella cheesecake dessert need say more?  I would ABSOLUTELY recommend place every foodie pasta lover! <EOR> Just most amazing dinners family  Each ordered own pasta which super generous size  started caprese salad which full flavor  knew pasta would amazing  dad spicy pasta ton seafood  everyone's favorite night  sauce much flavor much different pieces seafood  definitely recommend one  All other pastas great garlic lovers 4 5 mom chicken parm which amazing 5 brother chicken Alfredo simple but full flavor 4 5 seriously place awesome  staff rocks!!!! <EOR> The Pasta really good here  tucked away semi hidden location center back shopping center   Keep mind menu prices its pick pasta which costs few dollars then pick sauce costs few more dollars   add two prices your total unlike most Restaurants single price     The Restaurant only few tables inside come early whether lunch dinner   Overall Pasta cooked perfect sauces well  food quality tops just menu bit confusing   good place if you're willing head Summerlin area  <EOR> I am very picky when comes Italian food  Being Italian myself thought couldn't any better moms cooking  being forced come parents couldn't believe good was  butternut squash filled ravioli amazing  shocked when found owners Italy made own pasta  really shows cooking  only Italian food actually enjoy eating out  really hope bigger location future! keep coming back regardless  <EOR> I love supporting local family owned places found spot while browsing Hot New section Yelp  ate 12 6 15 12 19 15   My first visit gnocchi creamy basil pesto  love gnocchi much made myself home good gnocchi good pesto   portion generous don't just garlic bread dish  it's also brought table prior your entree  garlic bread isn't anything special world but nice addition   My second visit spaghetti caprese sauce  It much more photogenic green gnocchi but both dishes absolutely delicious   Again portion very generous boxed leftovers me  leftovers both times   It's small inside ton seating but service friendly fast food fresh yummy  hope well  I know back support them! <EOR> Stopped whim other day  Honestly expectations reserved   eaten alot really fine Italian food life   place quaint clean pleasant   greeted owner's son patiently explained concept snd even offered tge lunch special pricing even though past posted time frame  I ordered rigatoni arrabiatta sauce home  Man surprised!! Take pasta which still warm 15 minute drive home  pasta cooked perfectly tge sauce best tasted since keaving NJ 21 years ago  garlic bread soft warm delivious when topped fresh bruschetta  Don't pass gem restaurant    We ordered deliver last night entire family enjoyed it  Eat please want restaurant thrive! <EOR> Excellent pasta  marinara meatballs carbonara  Both sublime  Mostly takeout place but prices quite reasonable  <EOR> Not often dish five star reviews but Pasta Idea point minute walked restaurant  many five star things love place! First foremost love seeing small business family own restaurants succeed Vegas  Pasta Idea truly those spots life    Shout yelp family telling great hidden gem Vegas  hidden if your looking probably going pass it  depends direction coming Lake Mead Blvd  just passed myself  Pasta Idea located tiny shopping mall tucked corner next Cafe Rio  same area bunch office buildings   They daily special board right outside  came lunch another yelper Suzy H  best things dining yelpers try lot food!! first time Suzy H second time low down menu  thing Pasta Idea know all pasta fresh  FRESH!!!! Sold!! difference between dry pasta fresh pasta worlds apart  Outside strip found many italian restaurants serve lot fresh pasta  Am sure few serve some but all pasta menu? thing just your typical common spaghetti fettuccine etc  Bigoli Cavatelli bunch different ravioli even gluten free fresh pasta  Truly pasta shape everyone  Sauces  bunch choose mix match your choice pasta  Endless possibilities pasta heaven! lot set pasta dishes menu  Full menu  appetizers ordered Prosciutto crude fresh mozzarella appetizer  Talk da bomb  prosciutto sliced perfect nice thin slices  Really could order pound just cold cut content life  mozzarella also amazing  freshness point add drizzle olive oil seasoning  perfect starter  ordered Bigoli meat sauce  amazing  Bigoli cooked perfection combine full hearty meat sauce  portion size ridiculous  Unlike chain restaurants only full portion but packed flavor  surprise finish whole plate but addicting  price  Steal deal  Lot dishes under $20 dollars  If looking something more affordable then going strip great pasta Pasta Idea  garlic bread tomato bruschetta side  Easily best garlic bread long time  only bread hot seasoning perfect balance garlic garlic but clearly taste other seasonings bread nice toasted crust when pull piece apart yay!   Pasta Idea tiny restaurant  Couple tables outside  love art work walls  love vibe small family run business  No doubt plan coming back because pasta combinations endless  Delicious!! <EOR> Great little hole wall killer lunch special  <EOR> Ok let say gone least ten times past loved place   wife last night sat little counter bathroom   most appetizing spot but ok it   literally 6 tables 1 big combined table 3 waitresses   No talked looked 15 minutes   No menu nothing   Young kid came over said first Saturday shift apologized   No problem!  He took order immediately still no menus but knew wanted   Brought drinks free garlic bread   Fast forward hour later still no food   Remember 6 tables 3 servers   2 tables come DONE eating   finally said something server said right out   5 minutes later another server comes told no more gnocchi left want order something else   furious told them no wanted talk manager   said owner kitchen he right explain   Waited 3 minutes staring owner he never came out   Left never back   Just read post new owner explains everything   sucks cause favorite pasta   closed year damn   44 years old never written negative review disappointed  <EOR> Amazing find!  Fresh tasty!  Warm bread start   House Salad meal itself!  Red Diablo sauce bigoli noodles absolutely authentic very very delicious!  real gem!  service awesome well   Only few days but know where authentic Italian next time town! <EOR> THIS AMAZING!!!!  Best pasta ever had!  I especially loved chicken marsala  however everything really good The staff incredible  Very very attentive   The lasagna hot item while it  Gluten free noodles available well  pasta cooked perfection love everything place mostly because food good  D  I highly recommend ! <EOR> This place awesome! pasta homemade perfectly al dente everytime  sauces homemade whether white wine creamy white red sauce fantastic  service also fantastic  server Carrie always energetic knowledgeable recommendations great attitude  Definitely terrific place price absolutely right  Congratulations such unique restaurant very excited future business  Can't wait return  <EOR> this very key member your team   as pleasure enjoying your pasta but week         wantt compliment your staff    am uber driver    picked young man took friend downtown last night    we chatting asked he does    and he very proud tell pasta idea which place list but yet visited    this young man all customer service off clock   praised that     he could stop complimenting chef skills chef much chef enjoys cooking customers   young man wanting turn around come your restaurant moment    i coming weeks sure      want know personally feel very blessed such energetic young man your team   he golden your team     i think all know rare days find someone hire meets ones expectation much less exceeds them young man obviously does   did catch name but he taller thin young man   your store very very blessed inside outside your doors   look forward first meal pasta idea <EOR> Ok can't express enough frustration anger towards restaurant  First night before order couple pasta dinner dessert lady repeat order then wife came back soup instead dessert charged today again order spaghetti specialty pasta baked butternut squash ravioli home find gave Rigatoni w some red sauce irritated most gave guy tip making sure right order time of course didn't checked because its tightly tied bag already but incompetent your staff could be!the first time could let simple mistake right but second time row! Come now! Driving 22mls your restaurant twice hopefully enjoy pasta craving messing twice!  WARNING patrons sure visually check your pick order before leaving therefore you'll avoid disappointment when home Update expressing issue Carrie she immediately offer full refund item missing said no need refund but she offers invite if willing come back which did along family  time no disappointment she very accommodating pasta craving  solved! Important note still place pasta fix incredibly good spaghetti fresh taste very reasonably priced   Again thank making best pasta town! <EOR> Food good   But really didn't understand could cost much if did   sorry but paying $5 95 noodles then $7 70 sauce into it?  Why just fully disclose whole price combined? <EOR> This place hidden gem  ordered through app shortl wait when because glitch technology  ordered cypress Salad pasta garlic linguini  Alfredo sauce  salad super tasty  Very fresh mozzarella delicious  garlic lovers pasta light full flavor  Alfredo linguini pasta best ever had  portion size two meal size  Definitely worth every penny  visit them again  many delicious choices  <EOR> Perfection! Away strip   friendly sweet Italian way food die for  Lots choices made hard decide! Incredible service kindness! <EOR> 4th time 3 weeks! Love understatement pasta haha  Luckily friend yelp elite she showed place  owe life now HAHA! But seriously everything good  carbonara pappardelle gnocchi basil pesto Gorgonzola simple fettuccine 5 cheese sauce  Today Brie cream sauce shrimp tomato asparagus fettuccine  It's called gnocchi special but substituted noodle GOOD  small place sure I'd bunch people come once  If closer I'd delivered everyday  <EOR> MUST TRY! Spent weekend Vegas craving pasta whole time but glad waited till last day come across yummy delicious family owned eatery  pasta amazing also meatballs appetizer WOW whole experience amazing  Thank Pastaidea <EOR> I wanting try place while did disappoint! location small cozy which love  hard sometimes find mom pop shop style restaurants Vegas exciting when find  REALLY good  big variety pastas sauces  fettuccine Alfredo could defiantly tell pasta homemade sauce creamy delicious flavorful  definitely coming back try different pastas sauces  customer service outstanding! greeted two people soon walked in The gentleman helped explained menu told all different options  He patient while chose wanted  ordered food ready 10 minutes  portion good price definitely something two people could share  *Bonus warm garlic bread! See again soon Pastaidea! <EOR> Tried place tonight first time! usually Mac Shack but eating tonight definitely back! Lots options sauce noodles big portions very cute place really nice staff  <EOR> This place amazing! friend mine recommended since trying find good pasta place definitely hit spot  w few girlfriends all completely different platters all amazing  mushroom stuffed ravioli w carbonara sauce delicious  Definitely heavy duo but if don't mind amazing  place quite small but called made reservations fine! <EOR> first time today great experience   could fresh pasta?!  build your own pasta dish also offer specials day   portions pretty big you'll probably leave leftovers   mention friendly staff     definitely recommend checking place out  <EOR> This pasta shop ONLY three stars because cleanliness customer service awesome    The food tasteless couldn't even finish it  ordered pasta meat sauce because cashier told favorite  thought myself 'Huh meat sauce good place start  tomatoes meat seasoning can't taste bad '   Wrong  wrong    The meat sauce no flavorful herbs BARELY tasted salt passing breeze pungent herb simply indescribable  sauce almost no meat watered down couldn't even taste tomatoes    The noodles fresh yes but again no flavor help them along meal    My bread burnt side tasted mostly butter a twinge garlic flavor   best thing entire meal tomatoes bruschetta  topping itself tasted sour but sweetness tomatoes saved it    I would've rather spent $12 Olive Garden   needless say won't coming back  <EOR> I love small business opened up  owners sweet always sure guests happy  twice loved everything had  spicy Diablo pasta best pastas had   ever  specials also great  definitely keep coming back! <EOR> I love Pastaidea!! few times everything always great! staff super nice food absolutely delicious!!   Ordered online time via mobile phone really easy navigate process order  isn't any details sauces when order online menu pulled yelp guidance  Two things online ordering when ordered online said order would available 25  arrived 26 but didn't leave until 45  huge deal but maybe if you're pressed time better call ahead sure ready!! Also special instruction section requested mushrooms looks didn't process them  Minor flaws online ordering method   I advised Juan wait time he really understanding incredibly nice!!   *ordered Pappardelle w Carbonara <EOR> Great fresh past   chicken cacciatore great dish   Tortellini Ravioli also great  <EOR> This place amazing     Always excellent food guy running place incredibly nice friendly! taking all town visitors here! just moved Vegas last month once week  Love it! <EOR> This good experience driver very nice friendly 10 minutes early!!   I ordered spaghetti meatball capese salad which delicious!! Definitely ordering again  <EOR> On recommendation others decided give place try tonight   Well away strip small shop 4 or 5? tables inside couple outside   I ordered new specials tonight Linguine black ink squid seafood sauce calamari ahi tuna shrimp scallops sole fillet   They brought some garlic bread start but barely time sample it good before pasta came out   As described when ordered strong seafood taste which since seafood added dish   Adding food service excellent shows care everything   Dish drink being just over $20 before tip worth every penny  <EOR> What great new find!!!!!!!! We chicken tortellini soup pan fried chicken  breast sandwich      soup homemade house  a lot multi colored tortellini plenty chicken veggies but best all lots flavor      sandwich chicken breast pan fried golden brown  It came arugula tomatoes onions pepperoncini great citrus dressing  Definitely those sandwiches crave time time!!!!!!!!!!!! waitress even kind enough bring side marinara pesto sauces dip sandwich into      Everyone works super friendly definitely back  just wish another location south side town  <EOR> Second visit still favorite Italian food didn't cook!   chicken parm upgraded side   worth it   just u know two cannoli order  But ate every bit  Wife tricolor tortellini w cream sauce  ended sharing all it  <EOR> Pastaidea good definitely its way being great  However some kinks need work out    I arrived Monday evening approached counter order to go  only 1 other couple dining approached quickly staff  felt little rushed order first time but really friendly  ended choosing cheese tortellini pink sauce asparagus mushrooms grape tomatoes chicken then nutella cheesecake dessert    The wait short way home fresh hot food 20 minutes    When finally opened bag found sauce leaked paper container pasta missing cheesecake! frustrating clean meal prior eating live far away bother returning cheesecake    The food did eat great flavorful large amount eating throughout week    Despite kinks paying something didn't receive food worth returning for  just sure take extra precautions now on  <EOR> My girlfriend New York Italian grew home made pastas  best ever had! Incredible food very generous portions exceptionally reasonable pricing place must try  We'll coming back every time we're Vegas  <EOR> Very friendly staff  Big potions  Nice presentation   Tasty spring mix salad  Absolutely delicious mushroom ravioli! Less star no ranch dressing I know Italian but still everyone likes vinegar based dressings tiramisu frozen  definitely eat again! <EOR> Went Google maos    and found place vacation Las Vegas      Fairly new place pleasant polite staff  Food really good filling   Definitely would back here      So if your traveling through check place out      <EOR> Had lunch town work cute little shop felt welcomed soon walked in  really took care greeted Sprite hands before time think  asked meat sauce gave sample try before ordering  ended ordering spaghetti meat sauce excellent  going back very positive experience great food  <EOR> This worth drive off strip!!! gluten free fettuccine off charts! Loved atmosphere  restaurant clean service fantastic! <EOR> Tiny little place tucked back  ravioli's delicious  Service excellent  bit pricey ambiance  Felt fast food chain  <EOR> Holy ravioli! place G O O D  family comfort food = pasta eat least 3 times week make your own ravioli party every Christmas  far best pasta restaurant come across  couple tips 1 go! restaurant small every time weird smell almost sewer problem  2 Skip dessert chocolate cake looks tempting but when tried disappointed pretty dry refrigerator taste it  Oh well just means more room pasta!  Pasta Idea become new staple family whenever we're town  New York pizza but Las Vegas pasta! <EOR> This place hidden gem satisfies Italian urges  Cooked love fiery Italian nona would prepare family  Why pay twice price strip mediocrity when quality fresh pasta right your own backyard <EOR> If good authentic Italian place  would hurry eat before become known because probably top Italian eats town  food service phenomenal  coming Italian snob  Small dining room but worth every bit prices very reasonable  <EOR> I Arrabbiata sauce thick spaghetti delicious  However place gave worst case food poisoning ever experienced  Half hour finishing meal worst stomach cramps threw several times  accompanied other fun symptoms food poisoning 3 days  even fever second day  amazing tasted think won't returning  while until pasta again sight bit queasy right now  <EOR> Tried first time tonight  really good  pappadelle noodles vodka sauce  creamy sauce lot flavor pasta tender cooked perfectly  two ladies helping customers knowledgeable efficient  ordered take took 15 minutes because freshly prepared  absolutely back  <EOR> I am Italian originally Northern NJ pasta standards pretty high  ordered Pasta Idea many times never disappoint  food service outstanding  definitely recommend place anybody looking good meal  <EOR> Wow home made pasta Parpadelle  Pasta meat sauce   Outstanding can't wait try other dishes menu very impressed home made Pasta sauce if chance give place shot  stay open <EOR> Pasta Idea always great place!!! staff amazingly friendly speedy  food delicious always keeps coming back every time  Highly recommend  Best place lunch also delicious desert  thanks pasta idea keeping your amazing culture always providing great service <EOR> Absolutely great food ! smell when walk great      Italian Home kitchen !  Employees super pleasant   Portions great price   <EOR> Although carbonara red diablo tasted good definitely step down perfect flavors made previous chef restaurant  friend noticed pasta fresh before  <EOR> Super disappointed place  butternut squash ravioli Carbonara  $17 EIGHT raviolis  wasn't crazy flavor way greasy  Definitely won't coming back  <EOR> The pasta great  little tight inside busy but  forgiven because good   several times gotten different dishes each time all always good especially pink vodka sauce  <EOR> The food fabulous  Many different options noodles toppings  Great lunch spot quiet little nook  service friendly too  Homemade noodles yum!! <EOR> There many Italian restaurants valley but few born and raised owner  nice reminiscing language grew despite uncertain wait staff I'm sure he'll grow into within weeks  Seems sharp kid  lack two favorite noodles penne vermicelli Pasta Mia small quaint welcome addition neighborhood  saw antipasto plate next table over almost shouted Bravissimo!   am told meatballs truly scrumptious well  definitely going back la prossimo volta  Bon Appetito! carbonara terrific  Huge portion took half home me  Just good day later  hoping give them 5 stars because am really corner wish them greatest success  <EOR> Found them through Yelp search while looking someplace new try out  deliver promise fresh homemade pasta daily  lasagna impressed  Reminded dinners Italy  won't disappointed  <EOR> FANTASTIC! Jersey Italian cook myself vouch awesome place is  many times ordering something new each time never disappointed  tell pasta made fresh flavors always right point  <EOR> I excited try place few months ago saw deliver I live desert shores right down street  called order man very very rude   I asked simple spaghetti he said didn't any  asked few more things didn't those pasta sauces either    My friend looked each other laughed  joke! pasta restaurant run SPAGHETTI   At least smiths some spaghetti keep your restaurant going  Unforgivable  <EOR> My girlfriend decided check place today even though kind busy received excellent service Kyle  food amazing hands down best pasta place Las Vegas  definitely eat more often! <EOR> Absolutely great pasta place  seafood ciopino crab mussels clams fish over fettuccini noodles  Only 5 tables small pasta shop wait table sometimes but wait worth it <EOR> So yummy! bad thing say anything tried  spaghetti meatballs chicken parm garlic lovers Mac n cheese pancetta mushrooms  Everything tasted very fresh homemade  garlic bread bruschetta good too  portions huge enough meal next day  Only downside size place hope expand soon  definitely back try vodka sauce butternut squash ravioli gnocchi  <EOR> I feel bad remove some stars review   but maybe off day   female server spoke English second language communication non existent   She inattentive couple sat table next left furiously because weren't greeted all     The worst part experience food   3 times prior chicken fresh grilled   visit   the chicken disgusting   seemed scrap pieces forgot throw away   fatty yellow chewy absolutely gross   chicken seemed if boiled previously then heated microwave pieces all rubbery   couldn't eat any pasta   I completely turned off!  The ice tea good!  really sad disappointed Pasta Idea   when becoming fave place! <EOR> This first time lovely little place  Pastaidea excellent pasta bigoli pasta terrific marinara sauce very decent good portion  then surprised getting pretty much bruschetta  highly recommend place  great ittle hole in the wall great food great people here  <EOR> Absolutley delicious!! Im big fan italian food tend grade italian joints pretty hard but place great  came seeing spotlight them yelp  Place very tiny no room really sit first thrown off  ordered few things mostly couple ordinary items decided try special item which ended being best  Now pasta place dont come if your looking chicken parm veal but pasta speaks itself  Everything comes slice garlic bread which nice because bread always pairs well pasta  tried four different types pastas found seafood favorite  Everything great though portions huge took several days polish off gotten  suggest place anyone looking good takeout italian just dont expect find seat need bigger space place could wonders quality offering just need relocate  <EOR> Drive past Buca di Beppo come Pastaidea! food delish choices plentiful portions huge  gluten free pasta tasted good any gluten loaded pasta ever had  <EOR> I'm gonna lie use Yelp always find good places but am usually lazy leave review myself  place good felt need effort! ordered delivery rigatoni garlic lovers sauce side salad meatball appetizer  pasta absolutely amazing! VERY impressed salad  used getting some old lettuce tomato when side salad but full fresh ingredients spring mix fresh tomatoes huge chunks cheese roasted peppers olives enough least 2 people! Meatballs always super picky  weren't best ever but good  Overall bummed ordered when housesitting cause far away delivery where live  but anyone lives area doubt you'll find better place!! <EOR> Just opened today food fresh authentic  hospitality great even some free samples which also great! Hope keep quality <EOR> I craving linguine clams day friend traveled across town  usual place rocked   The clams small but give huge portion  Easily two fistfuls  sauce just right amount garlic taste clams really came through spite amount parsley garlic  Really simply incredible rendition classic Italian dish  only adjustment I'd prefer slightly thicker sauce   The ambiance perfect lunch service exceptional  wish could remember name  very tall young guy knew menu well provided just right amount attention table   See again soon Pasta Idea! <EOR> My husband wanted try new place dinner  Found Pasta Idea read reviews decided give go  disappointed all  love idea picking your pasta your own sauce  combo   ended getting Meat Lasagna AMAZING husband ordered spinach ravioli Diablo sauce  Great well   This place small set back corner center  easy find if dont know there  But worth looking it   The staff friendly  sure going back <EOR> The food really good! pasta fresh sauces delicious  ordered variety dishes ranging seafood chicken meatballs various white red sauces  all very good!!! meatballs spaghetti flavorful well white wine sauce clams  live southern highlands drive pretty long but keep going back would highly recommend! staff friendly service excellent! didn't wait long  food maybe because weren't many people  But 9 people party kids included  pretty good  Sunday evening maybe  down time   not sure  love place! coming back sure! <EOR> Always amazing!! everytime come back your immediately reminded why     Its good   RECOMMEND!!! Anything menu   can't wrong! Also great lunch specials <EOR> Havent tried food yet waiting write but customer service terrible  walk counter start speaking older blonde lady rudely interrupts trying ask question being first time guest I'd ask things work she says other lady right me  wait wait other lady steps counter asks want tell her  She said busy which there's 7 tables literally entire restaurant people 5 7  work restaurant know busy it  sit vacant table wait food older blonde lady brings food other tables vacant table sitting box leaving customers literally scrapes food into boxes face surprised she didn't any half eaten food sat there  Literally worst customer service  Good luck going here  <EOR> I just but am rating 5 stars  Why? Because service great all eat far complimentary bread great  don't even raw tomatoes but cleaned plate  coming back! <EOR> I ordered lunch rainy day did disappoint!   I ordered pesto chicken dish pappelle noodles then kids portion spaghetti meatballs     I first tried pesto dish first bite didn't taste much   Second bite scooped more sauce piece chicken yum!  Third bite good book!   Ok meatballs    little tough cut plastic fork just bit into it   Ohh meaty   some noodles sauce oh yea  about!  mariana sauce bold flavorful packed good punch   spaghetti cooked perfectly   Oh kids portion huge!  could feed nephew me!   Needless say tons left overs   can't wait try other dishes here  <EOR> So little hole wall restaurant  very spacious all decor isn't exactly welcoming  However if you're looking highly priced take it! deliveries also  Now don't wrong Pasta Idea some pretty good eats but kind place bring your family if you're budget  quite expensive place but food tasty I'm sucker garlic bread loved theirs ! bigoli pasta pink diablo sauce  very good although probably something less spicy next time  lasagna favorites menu but better  mostly pasta very minimal meat sauce  meat sauce tasty though must admit  If feel splurging meal day all means check place out  But if you're looking food budget pasta idea you  <EOR> Our family visiting CA decided take them here   Since place small 6 people  called made reservation   some new things menu since last time visited last time   serve garlic bread bruschetta happy give additional order when asked   ordered Prosciutto Crudo Fresh Mozzarella Appetizer which delicious   portion enough 5 share prosciutto exceptional cost very reasonable $11 45   ordered variety dishes Amatriciana spicy marinara mixed Italian meats clams white wine angel hair pasta tricolor cheese tortellini chicken piccata also angel hair ossobucco  which  specials   All dishes fantastic although did order chicken piccata leftovers best had   Every time visit very happy food wait staff very friendly helpful  <EOR> Hey Towners! If going Las Vegas looking truly wonderful homemade Italian meal off Vegas Strip PLACE go! great little 'hole wall!' nestled corner strip mall   Pasta Idea fancy but clean bright   maybe 8 tables seating   owner Italian chef he family very kind accommodating  Everything fresh order   Caprese salad spectacular  fresh firm beef steak tomatoes wonderful mozzarella cheese mixed greens flavorful balsamic easily big enough serve 2 us   loved chicken piccata  When order choose kind pasta want your dish all pasta freshly made   separate charge each pasta choice which little confusing when saw bill   All all place well worth visit prices very reasonable  <EOR> The best Italian food ever ever have  Drops mic walks off finish eating  <EOR> If looking fresh pasta made fresh ingredients great sauce place  food hot delicious  staff friendly helpful  All pasta made fresh daily premises   We started complementary garlic bread bruschetta mix  ravioli them mix half Cheese half cheese four cheese white sauce  whole meal delightful surprise fresh ingredients great flavor  came hot blow before eating portion more could finish    It small shop 12 seats indoors  order takeout if must but I'd try seat fresh hot    I'll come back Pasta Idea again again  <EOR> This Place Did Dissapoint  carbonara point perfectly cooked parpadelle  really liked complimentary garlic bread heirloom  tomato bruschetta  highly suggest place if mood very good pasta casual friendly setting  <EOR> Great little place terrific food   Caprese salad large anywhere good! knew going good when heard chef pounding veal chicken kitchen  Veal Saltimbocca Chicken Parmigiana both outstanding  starving tried meatball appetizer well   Took half each meal home  Also outstanding variety pastas available  Gnocchi next list  also nearly line take out orders well while dined in  <EOR> Friends wife told place decided give try  When crowded grabbed table  Looked menu knew wanted  waited someone take order  10 15 minute wait  wife said if no comes few minutes would leave  Finally waitress came over took order  Two waters two drinks  She left came back some bread three slices two people ! crisp but very soggy  She came back waters drink back other  While waiting food watched going on  waitress messed order table next other person working came over table someone else's order  happened few more times others orders  could remember what  food finally wife  Bigoli noodles meat sauce which she said noodles little chewy sauce tasty  regular noodles meat sauce meat balls noodles little chewy sauce seemed ok but different then meat sauce wife got  Meatballs small very tasty  Food very hot when served us  So tried back because service taste price  All items al carte which adds up   We stick going Mezzo Bistro which same price cheaper meatballs size baseball good service larger tables  <EOR> Passing through Vegas new wanted Italian but off strip  Good!!!! own noodles sauces daily  macaroni mushrooms pancetta magical! wish lived closer because deliver! Very friendly staff! <EOR> Recently ordered through Yelp Eat 24 extremely impressed  four unique pasta dishes share roommates all amazingly fresh flavorful  ravioli tortellini highlights but Diablo Sauce true show stopper red pink both unreal   If you're looking great handmade fresh pasta look no further! <EOR> Stopped girlfriend first time try lunch specials  didn't think quality food matched price even lunch special  both agreed wouldn't worth return  <EOR> Delicious fresh! menu setup bit different since charge separately pasta selection sauce topping selection pasta dishes end averaging $15 $18 but well worth serve yummy fresh garlic bread   hope eventually expand restaurant tiny little place fill easily   Kind gives eat go feel  Next time might just pick up  <EOR> So happy Mother told place  Truly cutest whole wall    My family decided come eat see mother raving about  place very small very limited table seating  Lucky when arrived table available    You start off your choice pasta then pick your sauce  specialties pastas   First bring amazing garlic butter toast bread pesto sauce some sort dip in   I two entrees because couldn't choose between mushroom Ravioli Spaghetti Red Diablo sauce  Also because fat ass  Anyways both pastas delicious but spaghetti Diablo sauce winner  Sauce spicy savory delicious   My Mother Chicken Parmesan   Niece loved Shrimp fettuccini Alfredo   And Father #38 Shrimp Scallops Fra Diavolo    The owner young lady working both  super sweet  Very attentive making sure didn't need anything  parents loved much they're already talking going back  I highly recommend if you're area  <EOR> Really good pasta homemade could choose type sauce you'd also give big portions <EOR> Very good pasta! Delicious eat beautiful presentation  All straightforward clean ingredients generous servings very friendly staff actual Italian owners cooks  8 weeks business hope many good years  Rich menu incl  gluten free  Alcohol license pending  Byo! <EOR> Stop business Saturdy  Forgot take picture food  But FANTASTIC! mushroom ravioli Trentino sauce speck mushroom peas white sauce   definitely back <EOR> Finally!  I family member waiting 15 years find spaghetti bolognese meat sauce fabulous   didn't dine but leftovers minute came door  nothing 'pasta soup' often receive but just pasta should be   sauce stuck pasta plenty meat dish   your usual bowl tomato paste sauce but meat sauce pasta married speak   ordered dry watery but don't know if prepared any differently because that  Cannot wait try porcini mushroom white cream sauce fettucini     or perhaps specialty bigoli   FYI told space very small few seats   Bet they'll expanding! dish superb  <EOR> Decided Pastaidea Italian neighbor mine raved good food reading many good reviews Yelp   So      agree neighbor yelp! delicious!  I chicken Parmesan    wonderful    thick juicy chicken spaghetti marinara served delicious!  The garlic toast great     loved green dipping source sorry don't remember name it The Chef owners son waited very helpful informative being mentioned first time here   Overall great food great service everything homemade    loved back! <EOR> Great little spot pasta  Cooked fresh order fresh ingredients pasta better value Olive Garden  owner very nice gave coupon next time  back try other sauces pastas <EOR> high quality ingredients very good food okay service kind expensive <EOR> Love simple concept homemade pasta much better then box stuff  Everything tasty delicious  Very small place call ahead sure seating although never problem  <EOR> I can't believe good food service is  enough lunch tomorrow we're big eaters portions huge  lot carry out orders  restaurant pretty small 6 tables 5 tables customers  disappointed  <EOR> My family only Olive Garden Italian food because best bang your buck there  Unlimited amounts breadsticks soup salad you're full time your entree just take go  Yup all there  Anyhow came idea hah try different Italian place where handcraft own noodles convinced them would lot better Olive Garden  ended coming Pasta Idea month sadly convinced  least them try place other Olive Garden haha    They strictly serve pasta here  No fried foods appetizers ya'll gonna your calamari fix elsewhere  four shared cioppino pink diablo lasagne chicken alfredo all spaghetti pasta  don't linguine but spaghetti similar linguine  Portions pretty generous  pink diablo sauce definitely highlight its smokey spicy flavors  would ask less pepperoncini next time though because kind overpowered flavor pasta  Cioppino pretty good along chicken alfredo  All pasta little chewier would liked lasagne ok best had  However because offer many options am willing give them another try  Service great  ladies possibly owners serving very cordial  <EOR> Ordered delivery although wait slightly longer hoped for    wait WORTH IT!! far best alfredo sauce ever had! portion sizes very generous price came garlic bread bruschetta    definitely ordering again! <EOR> Prosciutto crudo fresh mozzrella really good! plate proscuitto cheeses also getting nice amount spring mix  The plase better expected!!! <EOR> On Vacation  family love pasta place amazing! Great good great service! HERE <EOR> never made past your logo web page order I am next place sorry  <EOR> I Cyndy's party say best pasta ever  gnocchi delicious! antipasto fantastic  fabulous Pasta Idea come rescue  I'd anytime  <EOR> This place awesome  Some wife's friends told it  meaning while  Finally last night  chain  off location owned guy just came over Italy  He hand pasta each day   why everyone raving over it  don't even know say other AMAZING  service great  server super friendly  until closed  she home owner closed out  Cool guy  little hard understand actually because he still super strong accent English isn't great    This place regular rotation places eat sure    And yes portions good size not huge though yeah seating options limited  Oh well  Some best places ever eaten small cramped places  <EOR> Portion sizes incredible   Pasta fresh   Tons variety sauces pastas variety spicy levels offered healthiest there's many greens add but certainly hearty   meal worth 2 meals your day sure   deliver service fast offer cute venue near Lake Mead Buffalo   Easy concept great meal   Give Pasta Idea try if you're hungry want some great pasta that'll last days  <EOR> The family atmosphere good start saying homemade food  complaint    Today air conditioning bathroom   just happened see earlier review location addressed it     Peoples     Its FOOD    Ironically contacted Bucca Di Beppo earlier today see review      The food fresh flavorful bread soups main courses    cannot afford gain another 40 lbs bettrr no dessert  baked mushroom Ravioli sampled garliclover shrimp alfredo lasagna mac n cheese gnochi    found all worth additional visits      <EOR> Yummy little pasta spot!!  I cheese raviolis vodka sauce light fresh flavorful!  would definitely come back! <EOR> Great Restaurant amazing food   They offer delivery EAT24 GrubHub     The food delivered extremely fast 9 miles restaurant ! Definitely   Order again !! Thanks Pasta Idea <EOR> Omg! Best flavors service ever! vodka sauce amazing! would easily every single day if wasn't worried all carbs LOL absolutely love place more could put into words! If love pasta place! Hidden gem corner don't miss out! pray place around years come! <EOR> What hidden gem! Service super friendly accommodating food great! Portions HUGE really generous garlic bread drink refills  Garlic bread really good way    They offer many varieties fresh made pasta let pick sauce want  40 sauces pick from  even customize  example wanted Amatriciana but menu said spicy but able mild  table next ask no cream sauces able accommodate well    The baked butternut squash ravioli recommended amazing  filling smooth creamy just hint sweetness  would back just that!  Chicken parmigiana good too  spaghetti came delicious!  We didn't know big portions ended ordering 3rd dish 2 us  Bigoli Amatriciana sauce  probably guess weren't able finish tons left overs which really kind pack well   Wonderful service delicious fresh made pastas  back soon! <EOR> Love love love shrimp crab baked ravioli five cheese sauce   place small very visible street   trying outdoor seating which would help presence   definately back  staff outstanding   Very friendly welcoming   Next visit think try mushroom ravioli   Nice variety sauces pasta fresh oh tasty!  also working beer wine license   ask server she said permissible bring your own wine    We thinking Buca di Beppo lunch husband suggested something different   resturant just east Buca Lake Mead Blvd   glad popped in  <EOR> This place small but totally flavor  really appreciate customize your own entree  Pick type noodles choose sauce meat go  ordered shrimp scalops creamy white sauce rigatoni noodles delicious  think spaghetti would paired better but co workers didn't want mess  garlic bread very good  exact crunchy chewy combination  days I'd try spicy red sauce    I wish location closer house  <EOR> Got spaghetti pesto Gorgonzola bigoli Veneto pastas  pasta itself great quality cooked perfectly  Sauces bold flavorful  Quantities plentiful  place legit  Next gotta add some exquisite seafood menu some lobsta scallops  <EOR> As soon walked heard owners' Italian accent knew food going amazing  started off garlic bread side marinara side chopped tomatoes basil  GOOD! Then ordered ravioli caprese sauce  food fresh delicious  portions crazy huge plate could fed 3 people  ate lunch noon six half hours later am still full even though skipped breakfast    I wish place Dallas! <EOR> Great place pasta  Very clean inside food delicious  definitely back again  <EOR> What find! Being new area relied Yelp reviews didn't disappoint   If enjoy spaghetti meatballs delicious!  Meatballs moist well seasoned melt your mouth   pasta cooked perfectly picky   garlic bread amazing   If you're into wonderful food ambience isn't important place must try   If you're looking fine dining try another time  <EOR> Pretty good food seafood fettuccini Alfredo really enjoyed at  Lunch special drink bread perfect very filling  Service good food fresh  <EOR> The Best! We ate lunch little hidden Gem  Such friendly proprietors  and decor clean modern  When sat down served garlic toast fresh tomato basil salsa  One specials eggplant parmesan spaghetti  The eggplant sliced thinly well browned flavor  The red sauce world! And companion's porcini mushroom dish perfect  We take 1 2 generous portions home enjoy later  The tiramisu dessert homemade delicious enough share  If live Summerlin should your favorite neighborhood place  I travel Henderson eat its great! <EOR> I'll start saying ever write review just don't really but honest experience first time want restaurant very bad check close $23 plate pasta carbonara bigoli add shrimp  5 pieces shrimp shells still tails still  gross pick your mouth bite pasta  Add 4 50 nonsense  pasta all chopped small strands noodles recycled pasta unused another dish  heard amazing things place fresh pasta amazing ingredients but experience very bad  Service good though but only restaurant eh <EOR> I eaten several times loved it! service really good owner's always very cheerful helpful  wait little bit food because everything extremely fresh  very small restaurant large parties maybe push tables together  But they're very accommodating  Really best groups 4 smaller  <EOR> Great food lots options    including favorite pappardelle  Choose pasta choose 25 sauces ready eat  Large portions made fresh Dad back  Worth visit  <EOR> It's small locally owned spot freshly made pastas far surpass found Buca di Peppo couple blocks down  Pastas made fresh every morning flavors execution better found most sit down establishments off Strip  hasn't much buzz spot but restaurant worth checking out  While small good families quick bite   Check board daily specials fettuccine diablo $14 full bold flavored sausages pepperoni pepper sundries tomatoes lightly covered pink vodka sauce  menu list specialty pastas well  baked butternut squash ravioli $14 95 equal amounts sweetness savoriness covered layer blistered cheese    You build your own pasta dishes but pricing structure little awkward  choose your pasta over dozen options priced between $4 $10 each then choose your sauce over 3 dozen types $4 $12   loved pesto gorgonzola but gnocchi paired rather thick dense    Created same people responsible Spaghetti Western Southern Highlands tiny spot quickly gained popularity despite lacking marketing  But judging crowds constantly fill tables locals already aware gem  <EOR> This absolute favorite place eat! never enough everything always tastes amazing  Definitely worth price every time! favorite gnocchi pink vodka sauce! <EOR> Must come amazing food huge portions    Loved it  Red Diablo sauce which pepperoni sausage peperochini green pepper    fabulous best ever had    Also #30 Caprese which fresh tomatoes basil garlic fresh mozzarella balls    Amazing!   saw Antipasto mistress come order well when come back    really must try place everything fresh pasta homemade  <EOR> Amazing!  best pasta ever had  treat find great homemade pasta restaurant while driving through Vegas  must every person living Las Vegas  butternut squash ravioli die for  Order family style plenty share  <EOR> Fabulous!  Definitely 5 stars fresh cooked perfection pasta amazing selections    Best Italian food Vegas far  <EOR> After building big appetite chasing mice cat interlopers through Pueblo Park Summerlin found hidden gem generic strip mall across street  choose  wide variety pastas Bigoli fave then choose wide variety sauces  with  tried quite few they're all excellent but can't resist going basic marinara meatballs  way see if Italian joint good 'marinar' why deviate  <EOR> Unique idea pasta place   Try Bigoli instead traditional spaghetti   Just different delicious  Lil chewer thick <EOR> You could probably say regular here  tried half menu  keep coming back eye specialty board  Today Cheese tortellini Chicken soup  Very homemade  Love pulled chicken   Very satisfying cold days <EOR> Hidden gem!  Tasteful Italian cuisine   Owners Venice   Choose your pasta your sauce   Generous portions   Skip Buca di Beppo block away treat yourself delicious authentic Italian food   food good!!!Meal comes bruschetta   Nutella Cheesecake world   Great food great service   Enjoy!! <EOR> Heard place friend best Italian food had!  The place very small only 6 tables  owner I think greeted right when walked place busy guests dining picking takeout   decor nice clean tell attention detail important owner  server come your table rather order counter sit down  Hunter server very attentive knowledgeable thanks! Let's food everything fresh here  pasta sauces made house delicious! Portions filling there's enough take some home   rigatoni pesto gorgonzola flavorful  cioppino over fettuccine favorite seafood medley deliciousness! only gripe snow crab comes shell ready little dirty I'm impressed wish didn't live far place  But drive definitely worth coming back! <EOR> Great food awesome service  eat gere least once week    every town guest taken local friend family purchased gift cards restaurant raved food  don't forget Nutella cheesecake    bomb!!! <EOR> I really wa's looking forward going here! happen stumble across when getting work pants altered same complex  took menu hone first visit nice man said dad pasta fresh morning  super excited couldn't wait tell Italian husband this    Fast forward month later    finally made in  Tuesday October 3   4p m  Walked wasn't greeted   But young girl behind counter let know own pasta fresh! asked where does come from? She said she didn't know just some company ?  hope owner realizes left because she said  she really didn't seemed concerned all  She just said bye!  I buy pasta smith's down street  really disappointed because looking forward first guy told month prior own pasta a m  When she said some company?? She didn't know where lost taste even sitting small restaurant    isnt best location    Very disappointed   <EOR> Amazing place!  Very clean great service  Bring your appetite!  Definitely worth trip! <EOR> The food great  Atmosphere little cramped recommend ordering take out  Seems family run business which awesome but kid hanging table behind talking video game set chatting other gamers  little distracting  chicken fettuccine lobster ravioli pink sauce butternut squash ravioli we ordered carbonara sauce but mistakenly served marinara definitely would better carbonara delicious fresh  <EOR> On New Year's Eve caterer didn't show up   stuck no food 20 people house   looked yelp picked Pasta Idea based ratings boy disappointed   called them 7 00pm explained predicament food 20 people ready 8 30!  Thank Pasta Idea saving butt but also some amazing pasta   love home made pasta sauces! <EOR> Pastaidea definitely good idea  want need this  small shop available outdoor seating well  concept simple pick pasta then pick sauce it  However food anything but simple  Without belaboring point entrees surprisingly delicious  Actually some best pasta dishes long while  Served fresh hot  All said done two entrees came $20 each  inexpensive but worth every cent  highly recommend Pastaidea won't disappointed  <EOR> My absolute place pasta Las Vegas  perfect everytime  Food always comes quick hot delicious! Wait staff friendliest around! New specials all time  Always where recommend friends family when visit vegas way better then anything strip! <EOR> What refreshingly delicious little gem  yourself favor support authentic family run Italian joint  <EOR> Great hidden gem Las Vegas   Everything made fresh  <EOR> After glorious day climbing Red Rocks family mood some Italian food Pastaidea just right place  food tastes amazing! husband both grew Germany made many trips Italy  Pastaidea only Italian place found far California Nevada where food tastes Italy! pasta homemade well sauces  all tastes fresh healthy  complimentary Bruschetta dream! All other mainstream Italian food chain places aren't even close Pastaidea offer  During visit whole30 diet but two cheat days row because exceptionally good food  wish Pastaidea San Jose CA!!! <EOR> First time amazing! Great pasta such good price! see going back long they're there  Definitely worth try if love your carbs! <EOR> Great little place freshly made Italian dishes!i chicken parm spaghetti enough 2 people! <EOR> Pleasantly surprised! food awesome fresh could taste quality! Service excellent well worth it  doesn't show menu but buy uncooked fresh pasta take home cook yourself! only complaint restaurant chairs  sounds petty complaint until sit them truly most uncomfortable chairs ever sat in  definitely going back often! <EOR> Simply awesome new favorite    This Resturant very close home saw opened decided give go   long time since tried something new wow factor   place great    Very friendly staff think met owner food killer   Take Advice experts let them help pick    know food better anyone   made order suggested slight modification which turned delicious    happy place opened back again again  <EOR> This place right near house  glad stopped lunch ! special today gnocchi shrimp scallops pink cream sauce     Delicious! daughter fettuccine Alfredo she said excellent also cute little tiny place probably only five tables perfect quick lunch but good news also deliver area! <EOR> Hands down best pasta experience ever must try! Pasta made sauces incredible   If request works better any other pasta restauraunt! best! <EOR> the food tastes amazing! staff also very helpful awesome! good place if you're some pasta coz choose kind pasta sauce everything <EOR> I've never tasted experience such unique pasta options life!   I am impressed many types noodle offer various sauces overall menu selection  noodles basic spaghetti fettuccine well interesting ones butternut squash spinach ravioli  sauces red pink green creamy white seafood  Plus specialities pastas kids menu desserts!   Best all lunch special $9 95 includes noodle sauce your choice drink garlic bread  Dine take out  must try fettuccine basil pesto creamy sauce  <EOR> Excellent food   little pricey side casual dining but food highest quality endless flavor options   mushroom ravioli delectable well basil pesto which unexpectedly creamy rich   happy found place! <EOR> Oh  Yum   Husband daughter all loved dishes and each other's   Even though we're just town few more days likely we'll back  pricier your average lunch but food far average   There many choices because every single sounds delicious but somehow honed pasta sauce combos pretty quick  waiter friendly helpful answering questions providing tips when requested he eats food    The toast fresh bruschetta delicious breads fancy but bruschetta made it! The pasta came pretty quickly hot exquisite  Daughter tricolor cheese tortellini creamy basil pesto  Husband bigoli awesome thick spaghetti reminded bit German spaetsle texture carbonara butternut squash ravioli Veneto  would probably pair squash ravioli something little lighter    Ultimately think can't wrong  <EOR> Avoid place   New ownership amazing food left old owners   Update much more running restaurant making food   hope take opinion help business side focus great food capable making Kitchen   Best luck  <EOR> Delicious food! Great customer service  Found cute little joint Allset app decided try new experience saw great busy people love dining out  super easy order pay your bill tip included advance! <EOR> This place good! obsessed w pink sauce pastas restaurant adorable  Staff seems nice portion sizes pretty generous  pretty much pick sauce type pasta u want  <EOR> Saw place yelp gave whirl  family showed Sunday around 530  Very small place only 5 tables  first time thankfully seat cause guess people call ahead reserve tables  Service little slow waitress all tables filled all once  Took awhile them take ordered seemed little unorganized  Once finally ordered food came wow amazing flavor huge portions  ordered mushroom raviolis Red Diablo sauce chicken parm  Finally place knows good pasta  garlic bread amazing which complimentary when dine in  bought cannolis take home  Those just pooas amazing crunchy fresh  Done right  Can't wait back try place  Prolly order take home seems little stressful spot  Hopefully bigger place come soon but totally understand concept  back gonna try some white sauces next time  <EOR> Excellent food  Great service  never bad dish  bread serve before meal delish  <EOR> This all time favorite little restaurant! tucked away corner shopping center little jewel The food just amazing   fresh flavorful different  If looking something  special your place! <EOR> Absolutely delicious! first disappointed because gnocchi but ended getting five cheese baked butternut squash ravioli spectacular! came large portion creamy sweet rich sauce  sauce mushrooms speck ravioli tender filled creamy butternut squash  boyfriend chicken parmigiana  huge came side spaghetti marinara  great coating topped bubbling cheese  little pricey but absolutely wonderful  back gnocchi! <EOR> First star concipe effort  Second star amazing caprice salad served  Meatballs such waste meatball could deliciousness meaty goodness fell hard knees due texture smoosh flavorless water exploded mouth  mushroom ravioli could another great dish if wasn't over powering taste flour used main ingredient Alfredo sauce  great disappointment always having ask bread which wasn't best but what's pasta without bread  big pass idea   Hopefully someone come much flavorful until then gonna stick Olive Garden  <EOR> Takes bit 5  would never gone if someone invited me   surprise little hole wall four tables  looking forward this  Then food started rolling out  WOW dam good huge portions   Come find most business Take out       I say if Im going some great food take home place  liquor license but BYOB  Great service also   Certainly put your list Italian meal  <EOR> The past good      The place small but bad        Good service      I come back  aging     <EOR> Fabulous food! Much better Italian food then Buca de beppo restaurant right next them  highly recommend place great pasta meal  pasta made store owners wonderful nice food delicious <EOR> Verrrrrrry Tasty!   wife come few times food excellent people working extremely pleasant    It doesn't feel sit down place although few tables   dined trouble comfort chairs while stylish good sitting in   more order take type place opinion   Why three stars higher?  Because pricey opinion being sit down type place   Ya pick your pasta variable price then your sauce another variable price   Again eating goodness but actually damn! price   Thus other day craving pasta thinking place deciding pass because price for mostly take type place     It's worth try sure but sure am regular even though less mile house  <EOR> They're food excellent if love homemade pasta scratch place you  lot seating but  okay order go  fine take won't disappointed! <EOR> Hidden little gem! What's cool place customize want your pasta dish be  mean pricy if keep adding more stuff your pasta even type pasta noodle get  ordered chicken parmigiana pappardelle meat sauce meat balls  Let tell portions HUGE! feel dish enough two people  chicken parm good  Maybe lil better most top Italian restaurants  pappardelle bad felt noodles lil hard side al dente  sauce point tho  Before serve main dishes give bread fresh tomatoes  want back try ravioli! <EOR> Wow! place awesome  just opened food authentic delicious  really can't think any authentic Italian places besides going down strip      The decor contemporary clean  tell take pride restaurant  service very friendly everyone very nice   I papadelle campania sauce a pink sauce prosciutto sundried tomatoes roasted garlic   Literally amazing  pasta homemade fresh portion size generous  served piece garlic bread fresh tomatoes    Um yes please   Overall super impressed really excited try more things off menu  Check place sure  <EOR> So boyfriend used come twice week bring friends FAVORITE place eat! Food amazing people nice  took 2 3 month break over Holidays disappointed when came back  starters sad when didn't see usual servers working  Then picked table only realize covered ants   when told waiter respose Oh let clean table off   Seriously? Just oh    grossed out! still decided stay unfortunately just move ant free table  2 servers took good while staring direction order taken   when asked sauce without pepperoncinis women asked 3 times talking before having look menu understand asking  Ugh! finally food both ordered same sauce however mine suuuper light runny way much cream boyfriend's way darker spicier  DISAPPOINTED!! Sad say may last trip     <EOR> I came friend other night give new hot spot try  Homemade sauces homemade pasta sounded good  me   Here Pasta Idea your possibilities dinner seem almost endless  ability your dinner want be  Start selecting many homemade pastas around 10 think   Next chose your sauce  red sauces pink sauces white sauces creamy white sauces  Its maddening when you're hungry everything looks good    I settled papardelle pasta arrabiatta sauce  pasta wider fetuccini but wide lasagna very much al dente maybe could used minute more water  opinion course  Still delicious  arrabiatta sauce amazing  fresh spicy marinara loaded olives  just enough spice sinuses working overtime  olives rather strong tasting  Very briney  would preferred them chopped tossed sauce more  Again just opinion  people run place Italy probably know doing   I also couple pieces garlic toast  piece before meal came out  served tomato dressing  Chopped tomato garlic  bruscheta guess  good  second piece bread served pasta amd perfect sop sauce   Pasta Idea lot going whole fresh pasta sauce technique  freshness most certainly taste  working against them location  tiny corner suite strip mall cannot seen street  fact could even see them parking lot  walk around find them  But if NW looking good Italian food yourself favor find Pasta Idea  <EOR> Italians very critical each other's cooking Italian cannot say enough good things very small yet pristine little Italian restaurant  food outstanding! appetizers right down homemade dessert  diamond ruff let just say all Italian restaurants Las Vegas  <EOR> My husband ordered pickup  When food home meal items listed menu don't eat meat loaded bacon which listed ingredients menu   called restaurant sure correct item ordered did  explained specific dish served  man phone said he would replace something else  back restaurant person talked phone course girl said she could give $3 credit  Three dollars does cover $20 00 spent food could eat mislabeled menu  husband please food however service bad return  important restaurant remember service just important food serve  hundreds good restaurants Las Vegas would recommend good food good service  <EOR> Nice small restaurant pasta specialities  Large choice pastas dressings ! For chicken parmigiano but little bit disappointed because chicken hard    don't know if chicken fresh if old preparation    Pastas goods average price  <EOR> Friendly helpful service nice atmosphere wide variety fresh made pasta sauces choose from  chose daily special rigatoni peppers sausage mushrooms peppers fresh tomato sauce  Wow! rigatoni cooked perfectly super al dente hold sauce when eating leftovers did! Simply because portion very generous filled delicious garlic bread bruschetta  chicken juiciest most tender! Just love can't waiting come back try more! <EOR> The pasta fresh good  Service amazing  pink diablo sauce  love spicy just right amount spicy  <EOR> I don't know happened  food nowhere near when opened  Such shame since food good  <EOR> Officially eaten twice  Only tried chicken ceasar salads but boy great  aromas coming kitchen want know more  flavor profile says isn't fast food giving glimpse real Italian food supposed taste like  Yep  getting message bruschetta   Laugh if want but need try yourself  <EOR> This cutest hidden restaurant! If you're looking authentic Italian food your place  variety pastas countless types sauces sauces never heard of! literally come all time still try something new! service top notch  You're greeted no matter buy are your seated serviced if picking whatever your story  course food ridiculous amazingly ridiculous! filling FULfilling!   This place MUST  BIG must  HIGHLY recommend everyone anyone  <EOR> Love food service atmosphere  Everything homemade portions generous  Great experience every time gone  <EOR> It super yummy!! four all different things eat  portions very large also breadsticks very yummy whole lot seating six tables  big groups people  catering also take out  <EOR> If love carbs then love place! carbaholic  squash ravioli cheese sauce blew mind! good <EOR> Really nice staff  Chef accommodated being gluten free no prob!! Nice cozy spot  Food good too  When summerlin going back <EOR> Delish! review long over due but better late then never right? casual date night love great! lobster ravioli start alone probably would enough fill lip smacking good! also gluten free fettuccine pink sauce GOOD! boyfriend Bolognese over moon happy choice  server super sweet attentive  <EOR> Love place! only ordered delivery them but food always fantastic service always much faster estimate  <EOR> This first time there  food delicious  gnocchi shrimp scallop fra diavlo  back again  <EOR> Food service excellent  Portions generous enough share  only complaint enough tables dine in  must try! <EOR> I just tried today lunch excellent  love pick pasta sauce customization  delicious give bread tomatoes too  definitely back  cute little shop almost missed driving by  <EOR> Love little spot  Everything delicious staff feel enjoy serving you  pasta homemade perfectly al dente sauces amazing! <EOR> Some best Italian food ever had  Everyone nice welcoming  typical look normal Italian restaurant more modern feel style  Also every time place always clean  recommend everyone know Italian food  <EOR> Delicious! So Many options choose every last them 100% authentic  Portion sizes huge owner very kind enthusiastic  love idea fast inexpensive Italian food delivers no compromises  know you're right place when Italian signore enjoys lunch next you  <EOR> A variety pastas sauces choose definitely hidden gem away noise crowd Vegas  layout also hip cozy  I'd recommend place anyone looking laid back cozy dinner your family significant other  <EOR> Did disappoint Rome Italy  born husband! Olive Garden swear word house!! But first and last trip Pastaidea DELISH! Lobster Ravioli mushroom ravioli Devine! Also loved simple atmosphere! <EOR> Ok Ive back few times tried basic marinara definitely stands out! great rich tangy flavor     you could put cardboard would probably enjoy although even better gnocchi   promised bumping review 5 stars  honestly struggle going casual Italian restaurant because always feel could made better meal much less but place unique  very fairly priced everything made fresh scratch  <EOR> Update husband informed Owner pasta idea December 31 last day business  then posted review indicating disappointment them closing selling because truly best pasta place around    subsequently reported 'lying' because business still open  actually just spoke NEW owner yes sold 12 31 16  supposed use same name pasta idea but apparently some deal worked keep name   facts are its different owner different menu same name   woman phone super pleasant understanding situation she encouraged try new menu  actually doing today lunch! <EOR> This place amazing  ambience lacking but pasta deliciaous portions huge!   would definitely come back  <EOR> Ordered 200 ravioli party great  Butternut squash favorite mushroom ravioli close second  Smelled wonderful when walked reassured blind decision use place party would okay  definitely back  <EOR> Our Server Cashier Hunter charming very informative amazing suggestions Red Diablo sauce choice pasta selected Papardelle delicious!  meal started most amazing Garlic Bread Brusetta  fresh tomatoes fresh basil garlic WOW  light refreshing  Hubby  half Spinach Cheese Ravioli Five Cheese Sauce decadent!! Next time order  Spaghetti Caprese sauce because gobbled all bruschetta no bread needed!!! pasta made FRESH everyday!  World difference!!!  restaurant very quaint seating limited very popular business   Chef Carlos true artist!  Bon Appetite Everyone!! <EOR> Easily 5 stars based price quality  chose your own noodles then choose sauce  almost any combination pastas sauces think of  Def worth spend amount quality get    Small clean family ran overall quality pasta dont need pricey olive garden macroni grill when place  <EOR> This newest restaurants Summerlin area   concept good very interesting  select your pasta sauce want  pasta homemade authentic italian  10 different pasta options select over 20 different sauces    all! portions size very generous sure left overs! over lunch lunch special pasta sauce plus drink 9 99  However offer bit deceiving because only pick two three sauces lunch  rest menu full price   end spent $15 each which sounds bit much lunch entree  Especially when olive garden all eat soup salad pasta bowl $6 99  opinion those two restaurants similar taste  flavors good but nothing memorable  <EOR> I way cafe rio realized line door bummed until realized pasta idea same parking lot! ordered once work baked mushroom ravioli delicious  Today chicken parm because gentleman register recommended wasn't let down  delicious portion HUGE  cheesy! only ate half chicken third spaghetti stuffed! mostly different types pasta meats pair sauces ton different sauces  same price Olive Garden but better  dinner $15 but least two meals it  Maybe even third small meal  staff super nice  small good place big groups but I'd rather eat while watch Netflix afterwards anyways lol <EOR> We stopped while visiting state very happy choice  food delicious give good portions  customer service excellent! small place homey feel  <EOR> Loved place  Decided look some good food elsewhere instead paying premium strip  Found place reading some good reviews yelp  place small but food awesome  Fresh pasta freshly made sauce  Family owned service great  portions very generous willing variations suit taste  dessert coffee great too  ordered spaghetti gnocchi fettuccine rigatoni  Loved fresh taste pasta  <EOR> Great place lunch dinner  Pasta fresh sauces amazing  All portions huge split  arrabiata tri color tortellini very tasty  also gluten free pasta! <EOR> For authentic home made Italian Food Pasta Idea Lake Mead Buffalo Summerlin   Easily accessible 95 215 freeways   Pasta Idea just opened few days ago but husband already least 3 times!  food magnifico!   every meal bruschetta garlic bread w tomatoes basil olive oil    pasta all home made scratch   also serve delicious home made soups   I tried several items menu all excellent!  favorites are Meatball Appetizer salads Lobster Ravioli w pink sauce Shrimp Alfredo Lasagna die for!  dessert serve home made Tiramisu Cannoli Cheesecakes which great cappuccino espresso made illy Coffee Beans Italy   When Pasta Idea ask Chef Chiara!  She very good she does she also very friendly!    Happy Eating! Ciao! <EOR> Went friend loves place  Swears mushroom ravioli    I GF fettuccine  carelessly cooked noodles stuck together if don't stir them little more al dente I'd liked  Flavor subpar consistency little odd    it somehow both undercooked falling apart  Barilla does better    Also served breadstick GF pasta  *eye roll* If more severely averse wheat I'd sent back    The rest good though service friendly if bit hard track down condiments refills water  I'd come back but would choose suffer day order regular pasta   3 stars until more data points exist  <EOR> What incredible surprise! boyfriend stopped whim WOW! service wonderful but food come back again again  truffle burrata special delectable fresh house made pasta exquisite! fact food good asked compliment owner Andrea  yes he straight Italy  only minor complaint ambiance  Radio commercials sound dishes being washed best but walk away disappointed!! <EOR> This place joke! Being run teenagers need going school business management   We came yesterday 8pm  Everything good until food came  husband ordered special day meat sauce etc  pasta super dry bland  asked server extra sauce side food won't dry  gave marinara sauce ONLY   Another teen came name carrie told canceling order  She insisted making another but said no fine don't want it  She replies can't that  She then takes food back  When finished meal she hands receipt said pay pasta didn't eat  refused pay something didn't eat but she kept insisting pay  When ask management another young teen beard said there's no management no contact manager  asked well happens if there's emergency? He replies emergency  told carrie refused pay pasta cause didn't eat food if pay only bill ate call cops escorts out  Then she  blurts we're small business your no longer allowed here  Totally fine bad customer service doubt ever step back in  ended paying only ate left   Too bad place could've good but lack knowledge customer service shows lot succeed business  <EOR> This place amazing!!! Everything ate amazing! little hidden but worth visiting if love Italian food <EOR> Great food every time order line yelp  service great never bad order any mistakes food  <EOR> really enjoyed meal here  portions large which always plus   really authentic tasting Italian pasta   good attentive friendly service   5 stars! <EOR> Great little place   Great food choices pasta type sauce  Only 8 tables   Easy location Summerlin   Right Lake Mead just past Buffalo <EOR> You only come INCREDIBLE Italian food! All 5 star reviews true! Family owned place  son welcomed walked in! Dad early making pasta scratch! textures flavors amazing! really almost cried delicious beyond could ever describe! Sit down enjoy! come back! promise! am ecstatic find! <EOR> I truly enjoy PastaIdea  small restaurant packs wallop flavor portions  order Chicken Picatta Spaghetti noodles wish Angel Hair 1 best tasted  Hot fresh Lemony generous serving size  <EOR> Bigoli noodles  you'd imagine would come Play Doh fun factory  good way  pasta great texture which clings sauce wonderful bite  pink Capania sauce delish  Lots sun dried tomatoes very well seasoned served HOT fresh  Service warm friendly  look forward coming back trying more pasta sauce combos  menu extensive given 20+ pastas even more sauces options endless  Plus saw ravioli lasagne other baked dishes well dessert menu  <EOR> It just small little place but food great people fun  Caesar salads chicken Parmesan chicken marsala  <EOR> Best pasta northwest LV!!  20 varieties pasta numerous sauces amazing garlic bread bruschetta comes your meal   Tons food always 2nd meal entree  $9 95 lunch special amazing value!!  Some favorites chicken parm papardelle diablo sauce <EOR> Chicken fettuccine butternut squash tortellini marinara fettuccine vodka sauce all amazing! Excellent service too  <EOR> I read reviews place excited try place made fresh organic pasta  sorry place good  mean seriously good  reviews extremely misleading  Which leads conclusion all family members friends    We ordered four different dishes didn't any them  signature chicken parmigiana very little taste  kids Mac cheese tasted warm milk sauce thin  son wouldn't touch it  best dish pesto pasta Gorgonzola some good basil flavor but lacked seasoning  little bit each then fed rest dog  $50 down drain    After finding food lack luster reviews good representation said food feel taken advantage never want feel eating out  Fool once Pasta Idea  <EOR> Cute little restaurant great good quick eat take out! create your own fish choosing your pasta sauce separately  Most sauces come meats and or veggies it  menu simple pick want dividing sauces base  Everything tastes pretty fresh  give garlic bread tomato spread could eat foreverrr but stop myself room main dish  tried pappardelle pasta imported porcini mushrooms prosciutto crudo  sauce itself little bland but prosciutto provided saltyness needed  Definitely add black pepper  also tried spaghetti meatballs  sauce really tasty  Meatballs juicy tender inside  sauce also comes meat chunks well  <EOR> This all time favorite place Las Vegas! pasta made FEESH ORDER  food real flavor impeccable  felt Italy! Such sweet family owned place wish could become chain! Best service fresh free bread pesto sauce bruschetta  more could ask for? <EOR> First time lunch  Jeremas waiter  He infectious bright upbeat personality!  He explained awesome menu helped navigate extremely delicious entree's  combinations endless  Pasta cooked Al Dente perfect  wife Alfredo sauce shrimp scallops Fra Diablo   Go see Jeremas wonderful delicious afternoon! Perfecto! <EOR> A tiny little hole wall north Summerlin area tucked hidden corner might miss if aren't paying attention   think seats less twenty people don't surprised when walk in       They offer wide arrange homemade pasta all good     your white sauce red sauce pink sauce   Every time bring people friends business associates always pleasantly surprised good food is     Come try hidden gem your go to pasta place  <EOR> This great place when want quality pasta casual format  macaroni cheese which favorite! very reminiscent cheesier alfredo crumb top but just good  serve all orders piece garlic bread which equally delicious  cheaper some dishes would find olive garden great just whatever want to go if rush but want good food  only down side very very small place  If larger party would suggest here  But should definitely give try! <EOR> Pasta made fresh delicious!  Amazing sauces  Small intimate yet casual restaurant cafe  Specials every day  few casual desserts choose from  people warm welcoming  Espresso finish off  No alcohol  quite literally favorite restaurant Las Vegas  always introduce good friends place bring dates want impress good food friendly atmosphere  Hometown feel type restaurant cafe environment big city where everything else over top impersonal  must stop top quality pasta  <EOR> SERIOUSLY new favorite place eat HANDS DOWN!  We eaten few times now complain all food service! Can't wait birthday catered!!!! <EOR> The pasta yummy! pick your pasta then your sauce voil! customized pasta dish your liking  P even big poster pictures different pastas easy reference when don't remember what's what  also specialty menu if just want try something put together even better specials day! many options you'll definitely find something hit spot    This second time here  specialty menu dishes butternut squash ravioli speck mushrooms 5 cheese sauce  GOOD  definitely recommend dish! mean dish ordered first time made come back today  Also give plate bread tomato bowl if wish add top  YUM! Writing review making mouth water  Haha! Okay back review     Service amazing  waitress waiter always stopping see we're doing if need anything  pretty small space restaurant 4 tables fit 4 people 5 if add chair end couple 2 seaters if remember correctly  Then there's also outside seating too  If big group definitely recommend calling ahead put tables together reserve them you  being said once kitchen starts cooking bunch dishes gets little hot inside restaurant  Overall definitely spot coming back recommend others try! <EOR> We excited finally try place  Unfortunately did live expectations  ordered Chicken Piccata Papardelle pasta  only thing could taste smell capers  least fifty if those very strong tasting berries  no herbs no salt certainly no garlic  If undetectable  three bites just gave up  Sadly chicken undercooked  would understand if just recently opened but wasn't case  add insult injury tax tip almost forty dollars  food couldn't even return could recook it  going call complain but reading other diners reviews way described managements handling issues decided would waste time  truly feel cheated  awful feeling when expecting something else  <EOR> Super good food here  amazed good was  But also super expensive too  But  okay pay for  many different possibilities pastas probably never order same dish twice  come back soon  <EOR> Excellent place fresh authentic pasta  highly recommend place both takeout sit down meal  sauces delicious menu affordable  Splurge tiramisu desert! <EOR> They need hire consultant food ratios presentation  gnocchi came smothers sauce literally brim plate  Presentation wise didn't look visually appealing but tasted good    All all charge lot because plate literally overflowing food  <EOR> This place open year can't believe didn't find sooner! idea pick pasta any pasta pair any sauce  Great selection choose from  Everything delicious! service fantastic  hardest thing just trying decide! bigoli pasta meat sauce meat balls  husband gnocchi meat sauce  cheese cake dessert! <EOR> Wow   Awesome place!  Great friendly service nice comfy feel   garlic bread delicious fresh tomatoes chimchurri sauce tasted fresh amazing   homemade pasta cooked perfect   wife spaghetti meatballs   meatballs die for   fettuccini alfredo chicken which equally delicious   Can't wait come back try some more dishes  <EOR> Delicious! just moved Ga happy find great Italian restaurant area   sausage peppers onions which grest also meatball sub fantastic! back <EOR> I came tiny spot whim MIL surprised delicious pasta become mainstay family  feel need come once week    They noodles house sucker fresh pasta! Then large amount sauce choices  also chaulkboard outside specials lunch menu too   I few favorites enjoy pink sauce quite bit tend lean more often order something it  definitely favorite pink sauce there  two favorite combinations fettucine Pink Diablo sauce pepperoni sausage pepperoncini sundried tomatoes pappardelle mushoom proscruitto cream sauce  generally liked everything ordered though! only thing neutral fra diavolo seafood pasta meatballs  portions hefty itis eating all enough another meal  admit having breakfast spaghetti few times    The gals super sweet boot  come only once weekend found crazy packed since theres only 5 tables tend eat weekday nights    If love hearty satisfying pasta meal great bet quality portion friendliness!   Definitely favorite new finds town dine long day work  <EOR> Free bruschetta wasn't excepting all   I think all Italian restaurant should free bruschetta   Most Mexican restaurant free chips sense me   Any ways  wanting trying Pastaidea place month  North Italia way last week but able stop lunch yesterday    The service amazing he bread minute there  didn't think going amazing experience due place being small  honestly think should come centennial hills where much needed  Quick fast homemade pasta    I lobster ravioli Alfredo sauce which only $18 pretty cheap girl chicken  Garlic sauce   With noodle never heard before  Bugoli pretty thick noodle  claim they're only ones town it  Might true cause never seen it    Most likely come back try other type past sauces  must lunch they're even uber eats delivery  <EOR> Went last night group 3 friends celebrate friend's birthday  server Hailey really nice very helpful explaining order since first time  ordered beef tortellini two chicken alfredos seafood pasta dish it Italian name don't really remember it    The best thing portions! quite large price  especially impressed seafood dish crab legs clams believe  Lots seafood pasta $20 bucks! pasta delicious  chicken Alfredo lots chicken too  used having ration enough sauce noodles    We ordered cannoli dessert delicious well! Everything really good nice atmosphere  Very kind people  If craving high quality pasta I'm tired Olive Garden then place go  <EOR> This ok  small business supporting small businesses but still some kinks need worked here    The food ok basically create your own pasta which nice  food took reallly long when mom food cold  assume weren't  expecting busy Mother's Day    I thought staff knowledgeable very sweet  gave all women flowers mothers special Mother's Day dessert Mother's Day which thought really adorable  Yet another reason support local businesses    I don't know if I'd back restaurant    possibly if drop prices bit because don't feel food worth price  <EOR> I wish words describe amazing food everything cooked perfectly Canoli OMG die for! <EOR> Seriously best pasta  Restaurant quality service great   people very sweet  favorites pasta ramagna shrimp scallpos fra Diablo  Cheesecake fresh homemade  Love place order least twice week  <EOR> So coming past 6 months so  really enjoy food but last two times gone recently meat really Fatty  Seems using lesser quality stuff trying save some money  Hopefully just bad batch something  Other then service WONDERFUL  Minus last two visits pasta best ever had  <EOR> Great start finish  people behind counter attentive  food fantastic great idea! Pick your own pasta sauce! delicious <EOR> Super good pasta   Nice variety options   Well definitely returning!  Service super fantastic well  <EOR> Delicious pasta service great  cute little place come lunch take out!!! <EOR> Great concept super friendly service  Small little place mainly takeout seats 15 excellent pasta great texture super flavorful sauces  pasta scratch house taste difference  Some best pasta Ive long time  Seriously good  5 5 <EOR> Coming work decided stop simple dinner valentine's day  Food delicious staff amazing  Since Valentine's Day gave 2 free dessert very nice them  compare place those small restaurants San Francisco serve specialty people would line that  Same Pastaidea time people started lining  <EOR> I am going give 5 stars food itself service  serve complimentary tasty bruschetta bread while wait your meal  pasta fresh sauces delicious  overload pasta sauces  Just enough some every bite  bit pricey but quality well worth portions decent  3 pasta dishes 3 drinks $61 00 including tip  Two items should noted   order water fountain drinks   all awful taste them   order drinks beverage refrigerator   Also small place very warm inside  Made uncomfortable dining  <EOR> I love cute little cafe  ordered them couple times Postmates but never inside restaurant  super adorable quaint food delicious always  <EOR> Such wonderful lil place    FRESH pasta cooked perfectly!   much choose first type pasta then sauce toppings it    spinach ravioli white sauce mushrooms sausage Asiago    Wow!  Rest family    Bigoli scallop shrimp fra diavolo light lil spicy fettuccine chicken garlic broccoli grape tomatoes   spaghetti pink vodka sauce kid's spaghetti meatballs    NOTHING just ok  EVERYTHING tasty cooked beautifully    must also try homemade tiramisu Nutella cheesecake cappuccino  <EOR> Really cute small place eat  family very impressed tasty yummy food well quick service  food tasted very fresh! loved bread tomatoes tried meat sauce chicken Marsala  Both amazing!!! recommend place if you're craving Italian  <EOR> Three stars since food good portions big  However restaurant super small maybe six tables    Service mediocre   Probably place return would even visited if hadn't picked co worked   Since small felt little cluttered  <EOR> Great pasta sauces all very fresh  carbonara boyfriend pink diablo also shared lasagna table  carbonara best town  Diablo nothing before flavorful spicy delicious!! <EOR> Honestly  best pasta town   choose pasta  and choose sauce it  amazing  so tastey  nothing can   u taste freshness <EOR> Wow  first time but won't last  fresh pasta all different options only described simply amazing   I Bigoli meat sauce because picture front menu  looked good  told Bigoli larger version spaghetti noodle which was  bit larger expecting but enjoyed every bite  portions huge very affordable freshness portion size    I highly recommend place! <EOR> Awesome little place first time here  Only wish checked place sooner  small inside don't dine large group but take out deliver  Pink Diablo sauce great kick chicken parm massive  Great quality service atmosphere  Definitely coming back more  <EOR> This little pasta place really delivers quality customer service  idea simple pick your pasta then pick your sauce  multiple times each time something different because all looked good never disappointed    The staff incredibly friendly they're always helpful when asked recommendations  garlic bread great way start meal then your main course comes portions big always leftovers am very happy eat them later    If come during lunch check lunch specials  <EOR> Stumbled across place accident mom sister glad did  Let's start decor fresh clean cutest decor hanging walls really feel home  food absolutely outstanding  Nothing less amazing much ended taking lot home  service incredible well  Jeremias welcomed soon walked door  He friendly answered any questions had  He more happy stand talk definitely added experience  first time but definitely back!! <EOR> They very nice claim white wine sauce  spaghetti delicious!  We also ordered five cheese catavelli also really good   Definitely come again <EOR> By far favorite Italian place! service always prompt team very hospitable  ordered delivery several times well no issues  pasta always fresh sauce die for  Love it! <EOR> This place INCREDIBLE! only most authentic Italian ever freshly made noodles! but service incredible! loved much when different restaurant backed last minute catering party called Pasta Idea saved day only 4 hours before party gave great discount even offered provide all extras needed! Once again impressed! support small business regret it!!! <EOR> Very very good asked them anything preference did disappoint they gave some amazing bigoli diablo sauce more then amazing their excitement surprising made more then delight because tell enjoy amazing recommend Pasta Idea anyone looking some good home made food amazing environment <EOR> Amazing Whole thee Wall place ! Great find ! portions beyond expected enough two ! flavors all could find better last minute dinner movie night neices ! <EOR> Great food  Great service  Love homemade pasta bigoli favorite   definitely back    Just suggestion bring back mushroom sausage asiago white sauce! best now no longer menu  <EOR> been coming while now  always chicken parmesan alfredo fettuccini $14 95  came today guy tells substitute spaghetti Alfredo parmesan $10  said sure ? he said yeah  said ok  paid $25 chicken parmesan fettuccini alfredo person  today last day ever eat pasta idea  if feel getting over charged decent food  come !!!! <EOR> Pasta Idea best pasta Vegas HANDS DOWN! always consistent service point  Hunter serves almost every time always does great job! yourself favor eat here  <EOR> They never disappoint  yourself favor  get TIRAMISU! eaten inside ordered pick up  Seems more bruschetta when sit in  used order Buca which right next door them but anymore  <EOR> Gluten free fettuccine nearly 40 sauce choices! small place just few tables but really treat anyone loves pasta needs gluten free! <EOR> i ordered chicken fettuccine  asked them add peas  OMG good when better second night!!  highly recommend  delivered no less   place amazing! never write reviews  hence no punctuation <EOR> It's imPASTA ble describe much love place but give try!   Whenever area whenever craving pasta which pretty much all time love Pasta Idea especially lunch special  $9 95 create your own pasta only ones * next eligible plus drink garlic bread side tomatoes chopped basil  Keep mind if aren't dining lunch pastas bit pricey BUT portions huge definitely share another person! also delivery through Eat24 BiteSquad if just want eat but still your pasta fix!   For lunch recommend pink vodka sauce spaghetti noodles caprese cheese ravioli! usually those two always end super full end meal    The space pretty small ideal huge groups but sure accommodating since saw huge group 10 today when picked order  customer service always great I really miss those two sisters worked haven't seen them anymore though but today even more awesome since guy able expedite order because he knew rush despite busy were!   Love pasta sauces handmade always fresh authentic Italian chefs behind kitchen! definitely nice difference typical Olive Garden other chain restaurants  also love supporting local businesses ideal pasta spot me! <EOR> If you're looking some good pasta come here  place kind totally worth it!!  Big portions delicious well made  young girl works fabulous personality very friendly funny she experience great every time  boyfriend come often but move place sure missed both us  grab plate since can't anymore won't sorry!! business really hope guys big expand all over more people enjoy your great food service  Keep great work  <EOR> I'm stuffed!   If 10 star review I'd use here  place super clean staff extremely nice attentive but most all food    food heavenly! started house salad ordered Bigoli pasta meat sauce meatballs  salad fresh any ever had  olives tomatoes buffalo mozzarella it  Simply divine! pasta dish insanely good  Best ever restaurant  meatballs perfect every way!   If clean healthy delicious food just here  disappointed    I'll see tomorrow because going back! <EOR> Outstanding food  Fantastic service  baked butternut squash ravioli speck mushrooms white sauce which delicious  <EOR> Ordered pasta salad desert  Cost $40 but decided seemed worth it  30 minutes later call saying trying charge $15 extra actual pasta  Wtf? does any sense? food good but worth money time  <EOR> Wow   refreshing real Italian taste Las Vegas  Thank Andrea sharing your amazing kitchen us  I Andrea special  Bigoli pasta meat sauce  Amazing  <EOR> Amazing food! All pastas delicious wrong  prosciutto appetizer amazing bread everything else  Hole wall atmosphere really small intimate  Easy 5 star rating food service  Service might different then expect but staff great  <EOR> Came once lunch break  service excellent  lady working front extremely friendly even opened door way out  All ordered spaghetti vodka sauce shrimp  super yummy portions huge!! would definitely check place again wish closer house  <EOR> If you're looking local spot serves authentic Italian pasta it  fam stopped lunch based reviews disappointed! fact started planning future visits before finished eating! Gnocchi meat sauce gnocchi pesto spectactular  Carbonara next! Have feeling we'll making way through menu  Delicious homemade desserts cherry top  Hubby barely shared tiramisu hands down best cheesecake ever had  glad found gem! <EOR> You find much better town! Pasta Idea great concept where price both pasta sauce   Pasta's sauces made fresh daily 3 tried all right point   started fantastic fresh made Caprese salad beautiful heirloom tomato sliced into 9 pieces sitting some fresh greens topped fresh sliced mozzarella balsamic glaze top   just finish all good only $10 95  WOW!  server brought some fresh bread bruschetta which nice touch   getting full already  each ordered pasta dish which soon discovered much week took half home Monday's lunch   pappardelle puttanesca   fresh pappardelle since chef Marc's Parma open he only made special  menu every day! puttanesca sauce fantastic black tangy olives nice large capers small salty slices anchovy fantastic tomato sauce   other guys both choose spaghetti garlic lovers sauce flavored chicken alfredo sauce   all shared each others dish more happy flavors   Even though 30 minute drive well worth drive fresh meal this   sauce pasta combinations just limitless concept   very small mom pop place but bright cheerful owners take good care you   3 ate $60 02 including tax before top   wait again   posted pics meals  Enjoy! <EOR> Walking into place seems very small  very cute eating space server very nice  variety sauces meats noodles extensive! bad thing  lot choose help if things understand  meatballs good  chose creamy alfredo diablo ravioli! If little spicy it! <EOR> The service food really good along potion sizes  place way high though  3 adult meals 1 kids meal no drinks almost $60 00 before tip  could gone Bucca price sodas such  <EOR> One best places town pasta dishes qualify ingredients delicious recipes real Italian flavor   serious variety options kinds pasta types sauces repertoire ingredients   ravioli dishes mushroom butternut squash but meat dishes look spectacular   Generous portions understatement   gluten free crowd   Service good but large groups  <EOR> There sauces homemade pasta awesome! any Italian food Vegas! All sauces homemade real Italians! <EOR> So happy see place open close house  All pastas made scratch  gnocchi special shrimp scallops shrooms asparagus really good  chicken parm good mine  servers knowledge dishes personality point  regular spot  <EOR> Tried place night friends nice sweet staff clean store  Lots choices  Sadly found food disappointing  bland way over salted  very hot something made order room temp best  friend dish much cheese u could see oil separated dish run down  <EOR> Great tasting homemade pasta! choose pasta then your choice sauce  very different concept anywhere else before but definitely very good  Everything packed flavor fresh! back again this  fettuccine chicken Alfredo sauce chose add mushrooms  husband 3 cheese tortellini marinara  Each meal comes garlic bread bruschetta  <EOR> If could give no under zero stars would did take seeing place rated high wanted much love place  ordered take asked well done pasta came home hard noodles super al dente noodles hard couldn't even take even 2nd bite  called say unhappy oblivious complaint even chef phone give run down pasta cooked morning cooked again order he does time sit cook noodles way cause it'll take hour  didn't call talked down dumb called cause paid over $30 food couldn't even eat couldn't word in  place good some but please aware ignorance listening sympathize  <EOR> One BEST Italian spots Las Vegas!!!  Fresh pasta abundance sauce choices   I cannot say enough  favorites!!! <EOR> Love place!! husband came lunch great experience  girl working point great server over all good person  First garlic bread marinara app awesome that?! Then food amazing huge portions lunch but doesn't leftover pasta?! cheese ravioli vodka sauce still having dreams week later  hubby let server pick amazing too  love helping small businesses community definitely back  <EOR> I think idea great pick pasta pick your sauce pick your protein  ask many possibilities   Plus specials   Today short rib ravioli really creamy sauce ravioli's stuffed generous amount short ribs  couldn't ask more  also tasted daughter's mac 'n' cheese would killed but she would've that  food cooked real Italians taste should  <EOR> Rarely leave restaurant already planning return but WOW Pasta Ideas drooling appetizer all way through dessert  Every single bite delicious   the only negative visit stomach isn't bigger    Clean  Excellent service  really couldn't asked better dinner spot  <EOR> I brought lacrosse team tournament although place small more accommodating chairs tables  ordered several different tray dishes all incredibly tasty  staff nice always checking see if everything okay if needed anything else  Best meal and best pasta team ever had  definitely coming back next time here  5 stars!!!!! Thank PastaIdea!!! <EOR> Good    foodie review  Seriously though  Great food better service staff  tomato garlic bread serve before meal could menu itself  mushroom ravioli special die for! <EOR> Seriously amazing! food snob telling flavor presentation quality point! new favorite place  lunch special great value too  <EOR> It takes lot post this  no idea place good ratings stayed business  group 4 took hour no apologies food  hot mediocre best when did arrive  pasta cost $18  should gone Bucca di Beppo next door if wanted tasteless pasta  <EOR> I did food much   pasta way over cooked   Even kids didn't meatballs   really 'to go' lunch place   definitely dinner restaurant  <EOR> Bread good bruschetta delicious al dente pasta tasty sauces served generous portions  Pretty small place but good prices great food  Highly recommendo <EOR> My ex boyfriend 6 2 230pounds never leaves food table take doggie bags! Such huge portions perfectly cooked very flavorful   Tried once saw Yelp  Many people trying first time well overheard comments just happy    I spaghetti Alfredo he pink Diablo  Garlic bread tomato salad comes meal really good   One less start then perfect ONLY because seating table limited space  kinda cramped pretty sure sat patio chair inside! <EOR> To better ordering Olive Garden!  portions great offer many varieties pasta sauce combinations!  mood rigatoni meatballs!  However saw pink vodka sauce pasta think next   meatballs sauce very succulent!  potion big could finish it   only problem confusion came menu   did know if dish came garlic bread not   ordered extra!  However did come garlic bread   also ordered Caesar salad girlfriend ate she said delicious   option add chicken shrimp both salad   choice meats sauce sausage chicken clams shrimp! White sauce pink sauce meat sauce coordinated different pasta! delivery service par when used Yelp order   recommend place everyone food impeccable service great! <EOR> This great  place eat  your moneys worth  Pasta  taste really good  People nice   Jeremiahs great  Excellent overall experience <EOR> This place consistent  something  hard find  food always tastes exactly same  homemade pasta excellent reminds Grandma's Sunday  Chicken Parm excellent Pasta Fagoli excellent tomatoe salad excellent! However sauce little acidic which turns gives heartburn    Now Cons Meatballs absolutely no flavor does look homemade looks they're shipped in  Garlic Bread flavorless soggy well   ** CAUTION ** Very pricey charge much if ate fine dining real Italian restaurant  Although give nice amount food should consider giving some more price! <EOR> This place AMAZING!!   The waiters servers super nice extremely attentive customers  small place but packed AWSOME FLAVORFUL FOOD!     This great place anyone looking awake your taste buds highly recommend come visit little part Italy Las Vegas!!! <EOR> The newest pasta shop town serving generous portions delicious pasta   We arrived weekday night surprised packed were  restaurant tiny only handful tables available dining in  large table reserved party coming wait already occupied tables vacate   Our patience rewarded seated quickly allowed peruse menu  torn between all great options but settled pappardelle Diablo sauce  pasta cooked perfectly sauce great kick    Portions faint heart plenty leftovers meal said done  Great spot happy quick serve option area  <EOR> I found place via Door Dash decided drive location see all fuss about  small local place some best pasta west coast  great because totally customizable  pink diablo sauce while dining in  fantastic  sausage sauce seemed high quality  raved place much ordered work Free Lunch Friday   guys work Alfredo ordered Chicken Parm  Everyone loved place asked location could off time  seriously hidden gem summerlin hope expand deep north las vegas more often  <EOR> Great little 8 9 table place tucked back Renee strip mall  two friends  lunch special spaghetti meatballs $9 95 including drink  Sounded expensive first but take look picture enough two meals plus! pasta thicker noodle tasty meatballs plenty red sauce   others cheese ravioli chicken Alfredo    Both plates generous portions steaming hot kitchen no warm microwave here    Enjoyed looking forward returning try other pastas  <EOR> Abosolutely outstanding   Pink Diablo sauce really good   Both girls loved food   Wife tried all dishes liked them all   Service great   If looking great authentic Italian Pasta your place  <EOR> OMG yummy  many choices  pick pasta want sauce want  Everything home made delicious <EOR> 