My wife came day opened place awesome!  interior design nice servers friendly plenty TV's watch   We'll definitely back! <EOR> So randomly stopped check place fiancé  Wow  recently renovated looks AMAZING  service fast attentive super friendly  James Liz more took care us  cannot thank y'all enough such great experience!! <EOR> Presentation needless very cool atmosphere tried food yet  Beer awesome great temperature refreshing taste  Ashly waitress  She's friendly caring just great vibe awesome personality keeps coming back  Outstanding! <EOR> I've received nothing but good service bar Liz  If then you've done something wrong  Don't dick bar expect good service return  <EOR> This cleanest coolest bar west side town sure say hi James  <EOR> So whatever Alyssa making enough  PTEG if read need give fantastic employee raise  hated place past yet today due already having breakfast Sierra Gold spending 4 hours then coming afterwards felt loser no life going back same bar different bar wouldn't know little life actually have  Alyssa attentive start greeting everyone walked door welcome gorgeous smile  She attentive throughout stay witty back forth banter gave recommendations food choices when asked appropriate requests ridiculous demands part  essence she's kind bartender turns guy comes occasion into regular  PTEG stated already give raise promote sculpt woman into your management circle because she fucking gets it  place earns business again destroying Beano's  <EOR> First time location since PT's took over remodeled it  great place!  Happy hour blast!  Food atmosphere great!  Love outdoor patio cool touches bar like USB charging ports   Best part night bartender Liz   she friendly knowledgeable professional  She laughing whole time made feel right home  Great job remodel PTs hiring Liz   she's gem   Kudos! <EOR> They all games wanted watch bartenders friendly  didn't try food but definitely back  <EOR> The staff great   Friendly courteous all time     little judgement pizza topping choices ladies !    jk all great ! <EOR> lame place  bartenders terrible bad service very accommodating  stay away food waaaayyyy over priced  <EOR> Really nice facility great food friendly staff happy hour steal!!!! glad down street now! <EOR> Literally just walked sitting bar being ignored 10 15 minutes  busy  Bartender walked right twice even refilling drinks other people  Won't back  Charlie's down under way better staff personable  Only acknowledged when leave  <EOR> Wasn't busy but service horrible!! beer obviously bottom keg! sad! beer mugs empty waitress ignored them! bar more beer! sad note bartender did know poor beer much head! Halfway down glass! Ridiculous! happy note wings zookie delicious! Just wish service better!!! <EOR> Food taste well cooked microwave dinner would really stoned come back again meaning chances ill back sooner then u think  <EOR> The food good! really friendly bartender named Liz! She really quick made great drinks!! love fact its down street house $5 uber lol See soon happy hour!! <EOR> Service awesome friendly  can't believe difference rainbow location  only complaint always empty  <EOR> This place awesome  setting remodeling all waitresses other then chick named Liz she very just unhappy   smile knows menu back hand reads off if she's recording  When ordering just feel imposing her  When really ones paying  Witnessed being very unpleasant other customers  other customers said she's rude! she push away customers  location prime such great atmosphere can't people working here  kills whole vibe  <EOR> I used drive place lot never really caught eye but boyfriend recently visited another branch liked decided give place try  happily surprised place! great ambiance inside server prompt attentive food drinks really good! Really glad stopped by! <EOR> I watch NBA Finals  third time five days  time ordered popcorn chicken buffalo pizza  awful  ate piece sent back  Now didn't ask taken off check discount but figured would something  However charged full price pizza just gave coupon buy free appetizer  pretty pathetic response  far many options around while before back  Don't order popcorn chicken pizza  <EOR> Golden State wins Ashley awesome! See ya next time! Best Cajun wings sliders  Love Happy Hour great when your watching game drinking Blue Moon! <EOR> It alright even though friends didn't pizza requested  James Doe bartender made something simple seem impossible make  <EOR> I'm happy there's PT's right next where live! food awesome everyone working super friendly! <EOR> My friend multiple times never received such terrible service  bartender didn't job refilling beers when asked  charged other peoples beers assuming all together refused remove beer tab charged cards beers without consent stating because came together assumed only tab   we never asked if tab together separate bartenders Melanie James horrible refusing give managers information dispute issue  If policy tab should've stated prior drinking otherwise should've asked  shouldn't hold responsible failure collect payment another patron <EOR> It's fine  PT's  quesadilla fine  But typical PT's fashion played $20 still charged beer  don't even fight anymore  just reinforces decision other places until there's nowhere else PT's takes all bars over  <EOR> I love coming breakfast  Great food great service every time  Heather server  She above beyond gives extraordinary service  She's always attentive extremely friendly  love seeing friendly face  <EOR> Outstanding service always clean friendly staff REALLY good food  Whether bar food healthy salads food always fresh delicious  love open 24 hours then whatever craving breakfast dinner  live right near glad place opened  <EOR> A new PT's located off 95 Lake Mead Blvd  tried hangover tots sausage gravy over medium fried eggs wow great! greasy  breakfast treat! place newly remodeled multiple TV's sports viewing   Over 12 beers tap wide variety spirits available  Lots friendly staff great bar food  Must stop in! <EOR> Yesterday took 4 employees pizza wings couple beers ones drink   waitress nice however revisiting place   ordered bucket wings large pizza basket fries   wings split 3 flavors   flavors guy picked garlic Parmesan   terrible   All 5 tried all agreed gross   When brought waitress told well you'll know next time   Then needed 4 more ranch   lady them us   bill charged $0 75 per ranch   ridiculous spent $111 food $20 3 beers pay extra 4 ranch   Again waitress nice but believe place caught corporate garbage   back recommend place feels need offer different option when 5 people tell them certain part order terrible pay extra dipping sauce if didn't already enough profit  <EOR> Was VERY disappointed service tonight  wife eat different PT's Pubs all over Las Vegas all time  bar food pretty good good hefeweizen  Valentines Day every normal sit down restaurant jam packed people  didn't need anything fancy but hungry into PT's  little busy but weekend if any major sports game took seat outside  waitress came over I wish would gotten name she didn't even smile  She looked she having really bad night going punishment that  placed drink order   two beers waters while looked over menus  Water came few minutes followed beers  beers no lemon oranges them very odd hefeweizen served  decided place order  Pot Stickers appetizers first  wife wasn't super hungry she just ordered chicken fingers tater tots  ordered Ramen soup bowl  Off she went   I kid 15 minutes never once saw again  She then walks pot stickers  barely warm   obviously sitting under heat lamp while  Overall OK but great mostly due them being very hot  didn't even two bites those then entrees came out  Obviously she didn't stagger order everything coming once  absolutely hate when servers screw up    She drops off food before blink your eyes   she gone  No salt pepper table no soy sauce dish  walk bar salt pepper which good because if waited server come back never would gotten them  She never once came check ever  soup extremely bland really weird sweet taste it  ate half it  wife thought chicken tots just meh   like ordered Sonic    It wasn't until another 10 15 minutes until saw server again  asked check   7 minutes she comes back  soon she hands she tried run away called back because didn't want another hour two waiting her  gave CC she gone  5 minutes she walks some food another table tells she'll back which she another 5 minutes    The few times saw she started bit more polite but overall experience good one  close $60 dinner including tip which regret leaving absolutely worth some mediocre bar food terrible service  <EOR> Shout James Alyssa Christy Melanie Bree always making feel welcome  <EOR> Our experience horrible  Liz gave worst service  She polite she never asked if doing ok even when beer empty  She decided acknowledge everyone around but us  customers just everyone else deserve good service  If gambling she feels should pay beer  just fine absolutely no reason rude us  coming back because customer service lacking! <EOR> PT's good food fast service   restaurant also very clean modern  ordered prime rib fries  rib needed bit more seasoning fries much seasoning  also ordered lunch turkey sandwich last time very tasty great value  stop PTs more often when back Vegas  <EOR> Heather server she amazing such amazing experience! She fast just wonderful! definitely come back! <EOR> Breakfast delicious!  Best egg white omelette pancake very long time!  Service friendly quick too  <EOR> 