My second time bowls good  nice variety extras buy flower water organic snacks  main attractions tree front store full honey BEES  represents GOOD LUCK  establishment well patrons The customer service great w LaMonica Alexis <EOR> This place expensive but quality there  loved everything tried  always ginger shot apple juice pick need mid day crash  North Shore Bowl repeat order list  also juices  <EOR> 5 stars service received last visit well acai  manager owner Josh team employees awesome  all positive attitudes smiled every customer  Also noticed owner would way speak greet every person walking all while serving those super tasty and customizable acai bowls  all combined meant would now pledge allegiance bowl heaven  Additionally location really convenient very clean inside  wish more hands could give place four thumbs up! <EOR> Terrible Acai Bowl   worst ever had   I'm embarrassed place claiming North Shore Original      The Maq something juice go    Zero star consistency product flavor granola ultra small amount toppings quality most importantly whole idea acai bowl Hawaii  <EOR> This place pretty nice  great blends juices mention use natural ingredients  price GREAT well  Hands down best valley  <EOR> I always La Verne CA location but since being Vegas super excited see Bowl Heaven pop up! certain acai bowl order including apples cinnamon granola honey every time back home  Unfortunately location didn't offer bowl  Usually business would told sorry but don't bowl etc but people AMAZING above beyond great customer service  only called other locations ingredients necessary but made perfectly free! people behind company amazing locations customer service surpassed anything witnessed before    Bowl heaven amazing!!! won't disappointed EVER!    Great taste healthier alternative take fast food! <EOR> There's something when owner works own business really stands evident quality product   exactly Bowl Heaven  gentleman even noticed standing outside waiting them open day opened early could class time!   One thing great above other Jamba Juice  Tropical Smoothie places don't load sugar into everything claim healthy  know exactly what's going into every thing order which very important other health conscious people    I've Bowl Heaven multiple occasions located directly across UNLV next Cafe Rio very convenient students anyone works area    They offer acai bowls which seem most popular fresh juices smoothies    For Acai Bowls tried North shore Original Organic Acai Strawberries Bananas Blueberries Apple Juice Topped hemp sliced banana honey  DELICIOUS  Refreshing   Peanut butter bowl absolute favorite I'm huge peanut butter fan   Essentially same ingredients believe but peanut butter chocolate almond milk instead apple juice  richer but still very refreshing    I love bowls much never planned venturing but owner kindly invited back try fresh juice house repeat business    For juice tried Green Glory which Kale Spinach Lemon Cucumber Celery Parsley Apple  could drink everyday  harsh for beginning juicers but put perfect amount Apple add slight sweetness    One day said could any bowl into smoothie decided try Popeye blast  Organic Acai strawberries pineapple blueberries apple juice bananas fresh kale spinach  Hands down best smoothies ever had    You really can't wrong anything try if you're unsure definitely ask employees  several times always steer right direction based taste buds craving! <EOR> This place great healthy alternative common frozen yogurt placed town  use acai based yogurt essentially which healthier sweet  Bowl Heaven offers variety toppings flavored acai yes flavored acai! keeps coming back more  Ive gone twice both times loved flavors just want might think would all taste same but really taste unique!   And toppings include freshly sliced fruit hemp seeds cant that! <EOR> This place pretty good but pretty pricey too  conveniently located across UNLV which probably only reason I'd craving acai bowl  cashier wasn't sure even menu considering relatively short  Took while bowl even though only friend time  When finally acai itself pretty watered down liking  <EOR> Superb! same parking lot Rebel Books  Accidentally reviewed mobile location  stuff very addicting but extremely healthy and really fixes sweet tooth attack   Prices very reasonable well  although student there's sign offers discounts if show school ID    Wish east coast!!! <EOR> First time Seasider bowl! Although normally traditional unblended Acai really good  ingredients fresh service great  <EOR> PROS + Good location UNLV students deserve more healthy options + Pretty fair pricing small snack size under $5 + North Shore Seasider decent options really granola  CONS Consistency little off over blended thin Presentation isn't appealing other places Quality could upped little Acai T spoiled raised expectations Unless misunderstood loyalty program requires spend $90 enough credits freebie WTH? <EOR> I surprised say least when pulled thought supposed bowl heaven saw bowl ology  sign currently banner wasn't sure if business even open    Once walked noticed clean bright inside  walls very colorful! sit quite small but does trick  menus include bowls smoothed juices shots  few bowls coworkers I    I PB lovers 1 2 acai 1 2 pitaya peanut butter added mixture  toppings strawberries bananas granola chocolate chips honey skipped honey     My friends chocolate lovers chocolate mylk mixed into acai! top filled bananas strawberries granola tons chocolate chips    My other friend ordered berry good  toppings strawberries blueberries  can't wait come back try other bowls    The juices already bottled only few choices compared menu states  If you're UNLV staff student discount  <EOR> I came once excited knowing would acai bowl place right across university! feel bad giving 3 stars  reason because California spoiled me! quality Bowl Heaven just lacking blend very thin over blended idk but let's say tastes jamba juice smoothie bowl  trying different bowls friends really couldn't find taste great acai  am very picky really just tastes smoothies here   But because new hoping better! probably back if craving something cold fruity while campus but if specifically craving acai bowls  <EOR> This place alright but compared other acai bowls town mediocre best  Acai T okay but nothing Juice n' Go  Juice n' hands down best acai bowl place Vegas  Although only two locations would drive rather eat acai bowl here  think decent other things rather just acai bowls  Wouldn't buy another acai bowl though  pricy me  bowl juice n  bigger large pay less it  <EOR> I love acai bowls excited see place open far strip  am vegas few times year hate casino food  husband both peanut butter bowls chocolate pea protein  little pricey compared pay Arizona similar item  $22 just 2 medium bowls    The bowl good  could used more fruit top better granola but happy back next time am town  <EOR> I absolutely love place  decor people most importantly bowls! visit twice week don't believe ever really disappointed  Reasonable price LARGE LARGE  Morgan helped today  She very attentive happy! great way start your morning  <EOR> I never tried Acaì bowl but wanted thought why since free small bowl Rebelbook store  welcoming person working nice  She bowl really fast great  didn't know going think but good good think  north shore bowl  <EOR> Finally!  looking healthier alternative breakfast place fills niche!   I've ordered Original North Shore Sea Sider bowls both quite tasty  Ambiance Decor spot employees friendly accommodating location perfect UNLV students staff    Useful tips 10% Discount your Rebelcard Accepts Rebel Cash other organic paleo vegan items sale if you're into that  plaza across Rebelbooks between Rumbi Island Grill Cafe Rio Replaced Pita Pit      I'll definitely back try more items menu! <EOR> I just tried first time today  NorthShore Acai bowl shot wheatgrass  Both yummy healthy  cut wheatgrass growing plant juice right front you! menu looked refreshing want try all  definitely coming back here  healthy movement rising nice place close by  Located right across UNLV beside Cafe Rio  Check ! <EOR> I ordered berry smoothie Bowl Heaven   very thick filling tasty but total nothing shout about   quality smoothie no doubt healthy but still just regular smoothie   little chunkier which made tough drink through straw   bad but trying other health stores smoothie fix future  <EOR> I breakfast morning some coworkers all LOVED it!!!! popeye acai bowl which paper looks wouldn't taste great because contains lot greens but just delicious  granola banana slices top perfect combination  acai puree bottom tasted good couldn't believe actually healthy!  Staff really friendly helpful since helped pick bowl purchase  bowl took little time come but good reason them soon order all natural fresh healthy ingredients!!! Then staff members bring bowl smile face   We ordered medium size bowls which big enough satisfy each us  Definitely going hit place again! Probably going weekly treat!!!! <EOR> This bowl heaven amongst top acai places around  Very clean staff very helpful menu  Pretty sure owner making bowls  Hard find quality acai place town definitely found here  Great meal snack before classes  Located book store  Check Em out  <EOR> I craving acai bowl made special trip hoping would time before closing Saturday hours posted website Yelp door say open until 4pm    I arrived 3 48 all lights shut off chairs put onto tables no store    UPDATE I returned yesterday try again bowl because sore throat wanted something delicious cold soothe North Shore bowl great! Huge portion regular size but licked bowl clean!  Also leaving 1 star review being upset early closure few days before manager offered bowl it!  Although didn't take offer shows management ownership truly cares business  <EOR> Yummy bowls  But portions leave more desire  Staff pretty dull didn't even smile  <EOR> It took 15 minutes regular tasting $8 smoothie 25 minutes boyfriend Sunrise bowl  would think waiting damn fruits grow back something  Definitely worth wait  Try Jamba Juice instead  won't sitting moron menu pretentious  <EOR> Found Heaven Earth  been looking good acai bowl since moving herevery friendly staff  and Onolicious Acai Bowls! <EOR> I always wanted try Acai bowl but never gotten around trying until here  admit just don't hype least price point  smoothie some artfully laid granola sliced fruit top  refreshing beautiful but $10 large bowl stuff  smaller ones few dollars cheaper    The place super clean appreciated friendliness staff  also rack packaged health foods items purchase some complimentary lime water    If into Acai bowls definitely check place out  keep waiting nationwide systemic change where fresh healthy dishes cost same fast food junk  keep dreaming until then smoothies home use just occasional delicious treat  <EOR> This first time kind side look menu little lady counter didn't roll eyes anything very patient although guests behind   She super kind genuine w huge smile face    I Large Purple Rain $9 99 organic acai purple corn pineapple blueberries cinnamon unsweetened coconut milk MAQ 7  best smoothies ever had  perfect balance acai purple corn coconut milk  Well blended chunky some smoothie places  back repurchase!  They offer 10% discount UNLV students!! I'm Vegas spring break but she still gave discount being SDSU student  5 stars friendly service modern atmosphere large selection taste product complimentary cucumber lemon water outlets along periphery if want chill homework  <EOR> The acai bowls suck  Plain simple  bland more dusty lavender color purple  waited 20 minutes bowl smoothie  staff while friendly extremely slow  much else say other would never come again acai bowl  <EOR> I love place! well priced big portions  root boost yummy!  Serious note being close Unlv parking sometimes nightmare  <EOR> I way place looks feels  very bright other healthy options! perfect gym  walls all super fruit posters explanation which thought cook!  Although say am picky when comes acai bowls  blended portions bowl still some mango chunks tasted more strawberries acai  better acai bowl places  little put down because expecting certain taste didn't come through  Well maybe little!   I say liked way put shredded coconut something good added yummy touch!  I want again give another chance  <EOR> Wow first hand experience having Acai bowl amazing  never before friend recommended place! ordered Peanut butter Acai bowl 8 63 regular  bad because all ingredients used organic vegan friendly price actually worth it  Definitely spot healthy craving!! <EOR> Looking healthy alternative all those super fatty fast foods UNLV surrounded by? Gave meat can't eat meat don't eat meat? two choices could cook your own grub home could visit Bowl Heaven  Located next Cafe Rio across Student Union newest acai bowl shop!   AMBIANCE 4 Small clean new  Ah freshness new businesses! thankful Vegas always opens several new places all time  BOH doesn't seat many but bright inviting simple super organized  college students really place be! be   you know healthy!!    SERVICE 5 staff all friendly super helpful  They're sweet all biggest smiles on  managers owner always checking see if everything tasting good if you're enjoying it! mention crank bowls super fast  like born them!   FOOD 4 BOH sells acai bowls smoothies juices menu  Also  order depend your tastes are  usually traditional flavors know favorite bowl is North Shore Original! staff recommended Red Zinger bowl next visit honestly can't wait try it!   I admit wish open 7 30 could grab some before morning class  definitely guilty being those students munch during biology lecture!   I don't claim know ton acai bowls  Honestly haven't consumed many    yet  But know taste Bowl Heaven pretty yummy! Sometimes just need new way healthy BOH definitely new best way eat healthy UNLV! <EOR> As far concerned acai bowls rage California but haven't heard peep Vegas  place apparently food truck turned solid business some sort but first time trying say pretty legit   While pricey side they've vast selection bowls choose along other smoothies pressed juices   The two times popeye some other raspberry chocolate  Both awesome but addiction acai anyway guess could mixed shit I'd still think tastes good    The bonus them gigantic freak bowls enough elephant eat MURIKA feed your addiction throughout day  responsible crackhead  munchies? Pull your acai bowl! bomb your exam? Pull your acai bowl! Want choke your boss professor? Pull your acai bowl! Can't sleep? Pull ou      Everything better acai put your life now  Stay school keep off drugs eat your vegetables and acai   <EOR> This place great!! good selection acai bowls fresh squeezed juices smoothies  staff very friendly well educated benefits juices  use fresh fruits veggies juices  am Las Vegas local fitness nut hard find healthy alternative any fast food especially near strip  nice place offers gluten free selections well GMO free organic options  am Definitely regular here! If juice healthy options love place to! <EOR> After going Acai T made thankful place  favorite place acai bowl before class school  love right next UNLV students 10% off  staff always friendly helpful  <EOR> I've waiting place open trying acai bowl food truck  Located across street UNLV Greenspun building Student Union same lot Cafe Rio Rebel Books etc  marched dragged friend class    They acai bowls smoothies fresh juices  avoid bottled pre packaged fruit juices they're loaded sugar even if claim organic natural healthy fresh where at  also vegan cookies granola bars MAQ 7 juice 7 super fruits maqui Siberian pineapple cili goji berries acai Alaskan blueberry gac Bowl Heaven mercy such caps shirts  don't nutrition facts even website  protein plant based pea hemp chia seeds rice    North Shore Acai Bowl Acai strawberries bananas granola honey MAQ7 juice apple juice blueberries hemp flax seeds  Great flavor texture combination  love granola use because they're crispy typical crunchy but chewy stick to your teeth granola texture  4 5  Peanut Butter Acai Bowl Peanut butter acai bananas granola honey MAQ7 juice chocolate almond milk strawberries blueberries hemp flax seeds  added chocolate protein powder you add 11g 22g vanilla chocolate protein powder anything    typically hate chocolate + peanut butter combo sure thinking getting this  But oh delicious! would probably menu item highest calorie content  would guess regular bowl least 800 calories perfect those bulking those crazy metabolism me  5 5  Clean spacious interior  tables chairs well bar counter top area plugging stations  There's free wifi just ask them code   I noticed currently only 2 sizes bowls regular large $2 difference but portions aren't much different they're set online ordering rewards program yet  However they've only open 2 days calm down  They're giving free samples pens fridge magnet clippy things   I'm just happy nutritious option around campus  fruits veggies protein antioxidants anti inflammatory agents served deliciously bowl cup instead lard slapped onto carbs! <EOR> Love all juices smoothies bowls  BUT wait time unreasonable  takes half hour your order  unless hour spare order wait your order don't come here  really need put more person working time  <EOR> Update review  place much better calling ahead if ur hurry  Thanks your great customer service <EOR> Alleluia Bowl Heaven! Now Vegas another place acai lovers worship located right across UNLV Maryland Parkway   Thanks Ms  Fitness Cathy C  review letting know they're open biz   I small Popeye bowl nice thick consistency great acai flavor could see little pieces green spinach kale   Did just feel muscles grow? $7 99 regular bowls $9 99 large bowls plethora acai bowl combinations choose well smoothies juices 'boosts' enhance your order include vanilla chocolate fresh kale fresh spinach mint ginger organic pitaya organic acai extra toppings include paleo granola organic granola fresh berries straw blue rasp honey dark Belgian chocolate bee pollen shredded coconut sweetened unsweetened Loyalty Rewards program available but failed ask because found afterwards   Online Ordering app works   Open 8 00am 6 00pm your assorted heavenly antioxidant fixes  <EOR> Went grand opening place workers really friendly  gave samples try before bought them    Being Hawaii high expectations acai tastes  would rate acai 2 5 just because taste exactly jamba juice smoothie granola bananas top   doesn't even taste acai! great  If want good acai vegas recommended Acai T! <EOR> Mediocre  nearly enough banana slices me  used bananas other fruits LAYERED top  pay SHOULD more fruits  Oh ball peanut butter top costed extra $2  size melon baller  Probably won't back unless passing by  Meh  <EOR> 