They better before changes made place even restaurant enjoy scenery put TV's but food sometimes amazing then other times ehh  <EOR> **Updated review**  staying away Dragon Buffet year decided give another try figured 3 star rating fair  understand small business all so    hostess girls your refills pleasant food actually very good tasting  carpets still pretty filthy along very uncomfortable booths somewhat dirty walls next booths food splatter such biggest complaint place bathrooms  Holly crap dirty! understand gangster type people carve counters mirrors isn't places fault however filthy bathrooms really need cleaned pressure washer industrial chemicals  guy stand urinal however would NEVER sit toilet place! Overall place needs very thorough cleaning  did install new flat screen TV but no more traditional Chinese music  return eat however cautious surroundings  convenient far away $6 45 price isn't bad  the drink extra If Dragon Buffet reads reviews then please try clean place just bit  understand many your customers simply dirty let children run wild try posting sign resolve issue  Perhaps key rest rooms? <EOR> My mom loves place disagree   You know when walk into place thinks feeling  Well gut else your gut return  Ya know mean? <EOR> When cockroach scurried between drink plate then salt pepper made  quick escape   Sadly food pretty good but place become nasty  gray film white phone front door restrooms should enough worn off  <EOR> It simply worst restaurant  ever entire life  I'm 39    I don't even know where start   Even though completely empty waited several minutes anyone even acknowledge there    We sat down    The place filthy  Dusty  Grimy  Greasy  Terrible    Should just left  But really wanted see food like  rice burnt sure actual chicken dishes  <EOR> This place needs serious overhaul  owners obviously don't care  Bathroom stinks everything whole place covered stickiness grime  just service awful   If all reviews bad does tell you? <EOR> First off came three time hopes  being good first two times  Bf near closing understand food gonna old fresh all   But today hopes okay its lunch time give shot  again boy wrong  gross food old  sitting while all food super salty dry top $7 99 weekends same price dinner same food  everyday which don't why more weekends  neways all say  food always gonna old dry super salty  service bad well <EOR> Fucking Gross   So came 2006 really liked back then more variety  very ardent come back knowing place great  asked walk around see available? walk around looks clean see took some pictures   I then decided stay  demise regret  some food sat down first happend cock roach fucking table  grossed out   At point then decided leave picked asked refund  She kind hesitant give but then explained if stayed would around telling everybody experience   There aren't enough words describe disgusting is   wouldn't even give 1 star  <EOR> This place dope  walk hungry wait 3 mins before server shows then she said wait minute because she help another person order  understand  Then she come back asked if dine if ordering order? said dine again she asked wait door  decided just  across street super buffet where hell time  kind service all bad reviews yelp  sure hope close soon cos am giving any money  <EOR> 9 99 Chinese food buffet style sure why not!! It's big place but hey gets job done! weekends seafood which okay don't  expecting some bomb ass seafood  BEWARE crush orange soda! tastes grip load soap it! LOL!  some tv which good suppose catch games while enjoying your meal  don't price listed anywhere kinda weird ask hostess but okay foods bad  <EOR> 