Griff's nicest pool room ever seen far  Once your favorite place play game pool watch games  food delicious staff friendly big plus non smoking  Everything brand new immaculately maintained  see Griff's yourself! <EOR> Griff's ultimate pool hall   plenty pool tables lounge room  don't feel you're crammed together  Plenty t v s watch your favorite game excellent food! place great! <EOR> My favorite pool hall west coast! old pool hall taken over completely demolished  owner literally started scratch! outcome nothing less first class! Wynn Pool Halls! nice pool players  Definitely place take date  beautiful bar kitchen good menu  design most comfortable pool hall ever to  There's custom super comfy seating surrounds entire place  Cell phone chargers every other table  lighting done well place look modern does typical pool hall look  Black Diamond Tables both 7' 9'  Lots HDTVs anywhere sit  bathrooms super clean top casinos town  Everything just top class! must see place definitely back to  <EOR> W O W     Clean Great Atmosphere Smoke Free Fantastic Service Tasty Fresh Burgers Great Onion Rings Well Maintained Pool Tables Cues      prices fair   Bri such doll    Great service huge smile! <EOR> I very interesting experience tonight Griffs  friend mine told Griffs much nicer previous place Pool Sharks  say amazing atmosphere beautiful place new tables   first looked going great night  walked greeted nice man name Thumbs which though coolest old man ever met  proceeded bar first drink night bartender awesome  She funny knew she doing when ordered whisky rocks  Told better whiskey normal Jim beam  ended ordering bullet rye suggested amber the said bartender   thankful throughly enjoyed flavor much more Jim beam  Things looking until came time enjoy few games few more whisky's  girlfriend started game looked server could order another round  15 min waiting still no service  back bar asked if come drink every time  Amber told no server would right us  did end ordering another waited long  played few games girlfriend little hungry   decided order food but yet again we're left waiting saw server watching TV  She shorter lady looked wearing blanket  finally waived down asked nachos  She time no idea answer if liquid cheese shredded  answer don't know does menu say? answer looking paying customers  Other horrible service fact when asked speak manager he apparently present everything else great  say Thumbs amazing amber cocktails absolutely delicious  girlfriend Tropical storm well 3 actually lol  would love come back give another shot but next time waiting service just bar where felt appreciated   Update second visit want fair give Griffs another shot  came back subpar experience last time due horrible service  am food beverage industry very long time know sometimes gotta give place another shot  time friends decided guys night  walked very happy see favorite door man Thumbs !! Again greeted felt very welcomed  Saw awesome bartender again Amber she knew right off back pour new favorite double Bullet Rye rocks  table time service AMAZING!! band which played some fun music made much more lively  server B aw some  Very funny sweet attentive knew stuff  never wait drink ordered wings chicken fingers then B convinced needed fries which completely fell am glad did! All all definitely coming back birthday celebration 3 weeks telling friends work Griffs  feeling new place long night work  long Thumbs door Amber behind bar B frequently returning more people  hate say but long don't put last server again regulars Griffs  <EOR> I'm sure if pleasant warm vibes getting company but place coziness never felt before billiard  floor plan very unique promotes interaction  Everyone friendly even bartender which rare!  Good drinks clean bathrooms  yet try food but menu looks bomb  plus all NON SMOKING!  Yes winning all around   I hope cross paths place again  Highly recommended  <EOR> This coolest but unknown spots Vegas  Lounge atmosphere great tables sticks friendly bar tenders karaoke! love blue tables bright pastels balls love white lounge furniture  recommend place anyone  <EOR> If could give 0 stars would simple fact business owner racist evening following very depressing day Las Vegas shooting smoke shop right next them some cigs Griff owner came over yelled smoke shop owner while filming music far call music mind wasn't even loud nigger music day should come together man way racist dick  establishment owners character spoke volumes  Over dead body would he ever receive penny me  <EOR> Really cool relaxed vibe   little pricey tables if you're also drinking but worth when went   Would great if comped tables certain amount drinks food! <EOR> Went last night parents girlfriend   waitress good establishment nice but bartender did something mind blowing    We played pool hour before dinner ordered food drinks   left paid waitress back register beers food tipped accordingly   then turned immediately left bartender asked much pool time  She said $12  handed three $5 bills  She said thank didn't return any change   rest exchange this     Me said $12 right? Bartender B right    Me still need change   B Oh thought tipping   Me paid waitress food drinks tipped already B Oh no fine thought tipping beers but fine   don't tip if don't want to  Me tipped waitress   never ordered any food drinks you   B No fine    don't tip     *I KID NOT!  GIRL TOLD TWICE FRONT OTHER PEOPLE ALREADY TIPPED WAITRESS FOOD DRINKS DIDNT TIP IF DIDNT WANT TO!  NEVER ORDERED SINGLE DRINK GIRL!  ALL SHE EVER DID ANY POINT HAND CUE BALL EXCHANGE ID THEN HAND BACK WHEN LEFT THEN INTENTIONALLY TRY SHAME FRONT OTHER CUSTOMERS!  I shock   just left   never back place  <EOR> Had great time!!!!!! Part NCEP group send gratitude Garry Marcus Mustafa world class cook <EOR> Griff's finest Billiard Room seen food drinks service great ! They 9' 7' Diamond pool tables look play great also add non smoking ! When Vegas visiting Griff's must !! <EOR> I've visited large number pool rooms nicest pool rooms in   tables clean maintained   food good never issue service  Not only does Griffs provide weekly tournaments also add money monthly tournaments well  <EOR> Awesome non smoking pool hall   Very clean comfortable great happy hour specials! <EOR> Don't unless want staff steal then management back them up    I given wrong change when brought attention server then manager made excuse excuse why wasn't correct  don't carry change round off in favor ran change going bring 40 minutes already passed Nobody ever complained doing before last 3 years robbing people    that's right  manager really proud fact he's getting away doing years without anyone saying anything    Yeah know  petty  lot money  just change  may true but change  should choose it  if choose ask should corrected without all name calling rudeness manager started with    They nice equipment but lot pool halls Vegas  suggest going someplace Good Timez Billiards instead where excellent equipment honest employees  <EOR> I love love love place shoot some pool come 6pm $10 hour price   This place just down side me   The bartenders absolutely suck   The female bartender before midnight made delicious Mai Tai blue Hawaiian which little off but still okay  Now bartender midnight NO IDEA he's doing why world he bartender?? asked waitress 2 Mai tais she no idea talking even asked it  When drink immediately see its different color taste tell waitress Mai Tai she becomes defensive proceeds tell $9 now paid $6 50 last drink now price midnight what?? She tells she doesn't know anything id argue bartender point gave just drank $9 watered down apple juice rubbing alcohol   I would give place 5 stars if wasn't lack experienced bartenders good drink good game sad me  mention fountain drinks $6 yikes  <EOR> The last time place called Pool Sharks  tables decent most part but every other pool hall town reeked smoke and did tournament     floors uneven places    chairs stools last leg    hold your breath bathroom oh usually walked international market around corner decent food   All say wow transformation  spend more time before rank #1 pool hall ever to    but short list sure  Great remodel job looks nice doesn't smell stale ashtray plenty seating area rail birds cozy area hanging off side plenty TVs thoughtful layout re pool players and even teams league nice lighting nice highlighting boardroom type colors hunter green wood paneling tasteful art    just really well done  Classy  Congrats  give credit Sunny??  I hungry ate nice looking menu food great  Mosconi Meatball Sandwich  Very tasty  substituted Onion Rings those great well  washed all down Diet Coke staff very attentive bringing refills as usual thirsty dry air Las Vegas    I can't say fan Cyclop balls but guess  personal issue take therapist  least they're clean shiny Cyclop balls   Thanks making 3650 Decatur nicer place  <EOR> Looking non smoking place play pool? Griff's newest billiards room Las Vegas  located old Pool Sharks location  Griff's completely renovated features 17 7' Diamond tables 8 9' Diamond Tables 1 12' snooker table  also full bar accompanied menu offering different appetizers sandwiches burgers pizza more  Griff's poker machines soon well   Table rates great  Sunday through Thursday $10 per hour  Friday Saturday 18 00 3 00 peak times $12 per hour For single players 3 00 18 00 daily solo rate $5 per hour   For league players also league play  <EOR> Pool tables great condition plenty cues pick waitress very friendly  non smoking which amazing  Food cocktails good nothing great but certainly better your average pool hall <EOR> Great pool hall! Live music Fri Sat night NO SMOKING! We'll definitely back! <EOR> Gorgeous pool hall! Food really awesome also  Mozzarella sticks bomb!  5 stars 5  <EOR> Great pool hall   spent Sunday Griff's tournament   Loved no smoking   tables best get   place very clean   food good   staff friendly attentive  <EOR> I recently posted review regarding cleanliness pooltables cloth  wrote dirty should cleaned daily basis  Well must say Griffs now corrected problem tables once again great play on  Griffs management Gary immediately responded took action correct problem  CHALK Gary no pun intended I also complained did away all day rate $10 00 when pool event going Orleans Casino  thinking came conclusion Business decision which posted web site regarding special events  Local players decide themselves if fair   I feel Griffs great place play probably nicest if West Coast  <EOR> Nice place shoot pool band playing unfortunately left early wished would stayed longer but loved lighting just perfect ambiance drinks shooting pool! <EOR> There's new best pool room Las Vegas called Griff's  tables first rate Diamonds plenty 9 foot available well behemoth 12 foot snooker model  They're perfectly maintained well lit outlined precise racking ball spotting comfortably spaced  Also generous supply perfectly tipped cues various weights excellent condition plentiful throughout room  seating ample couldn't more comfortable walls adorned very cool classic posters featuring past greats game  place seen appreciated photos website don't full justice  eats excellent dynamite potato skins drinks beneficiaries very healthy pours  Even bathrooms clean photo site nobody does unless take great pride every aspect operation   definitely case clear owner s spared no expense attention detail offer area finest pool hall possible  Even music perfect volume enjoy augment ambience but loud other places often conversation difficult thankfully chosen management jukebox mercy patrons  playlist enjoyed myself son buddy age range 21 64  no small feat  Plenty TV monitors situated around room keep latest sporting events well  rates food drink prices very competitive especially considering high level accommodations  non smoking atmosphere also huge positive can't overstated  can't think any negatives mention only hope when video poker limited bar area located tables  Griff's should right top any list best pool rooms Las Vegas even close  fact anyone even contemplating going anywhere else could rightfully ruled mentally incompetent subject confinement own protection  Check Griff's TODAY! <EOR> Awesome place great time! pros champs music delicious food more need?! <EOR> Guess found Griff's??? yelping course! wanted find cool place play billiards also full funky smoke  Well it! Griff's very classy spot great game pool  impressive first date date night also  If want place where friends special someone actually space breathing room enjoy yourselves then check out  nicely laid roomy completely SMOKE FREE  full bar kitchen serve awesome wings beer snacks fantastic lunch specials well  Fridays Saturdays live music  band played last night  D D Entertainment all that! music banging! did best 80's 90's live music perfect atmosphere  love playing pool but many spots just stinky dive bars  Griff's spot! Clean all around including restrooms  Bring group grab your sweetie come play some pool watch game all same time  Lot's tvs centered around place every table good seat house  <EOR> OMG!! Stay away!! sat dirty toilet seat  Just eeek! use love coming wind down work   But gone downhill  food cleanliness also degraded  thinking safer just buy fast food point  <EOR> decided come check bar hearing Craigslist ad employees friendly everything super nice inside tell spent alot money fixing place  Lost star because something wrong music night think speakers kept going something skipping  eventually turned off luckily just played music phone since wasn't very many people there  back more friends next time  <EOR> We ordered food off Bite Squad lost track driver ended waiting over 2 hours order  All Bite Squad issue  When called resaraunt asked going advised Bite Squad's mishap said would remaking order fresh new driver pick up  very patient kind demeanor guy answered phone pleasant helpful    ordered 2 burgers spicy burger Jack Daniels burger couple sides potato salad  food arrived hot which actually pleasantly surprised burgers tasted amazing!! potato salad great until found giant piece blackened rotten potato  Even employees made experience much better first turning burgers worth definitely rank top 10 me! also recently discovered also pool hall billiards ! can't wait visit! <EOR> We looking place shoot pool without smoke found gem  clean tons tables  Service great too! <EOR> Its pool hall best pool hall Vegas though  wouldn't drinks dinner unless playing pool though  staff friendly didn't notice pro shop which would nice here  <EOR> I love place shoot pool Vegas ever since changed pool sharks  used dive but new owner renovated whole place made real classy pool hall  Nice clean stylish white leather bar stools comfortable   Tables clean cue sticks straight good quality    Food good well  Nice spacious clean air since don't allow smoking inside   Marcus bartender top notch   He knew drinks well customer skill impeccable   Suprising find bartender pool hall  Excellent excellent  <EOR> When first heard smoke free billiards place knew pay visit  Decatur near Twain parking issue Wednesday night around 7pm  walked immediately greeted bartender asked if wanted table size  Standard 9 ft  weren't sure but smaller table  short didn't feel sprawling large table! She gave cue ball told table number   First thing noticed looking pool floor quiet  7 tables front players but focused  might league  Since never seen league play don't know if  etiquette   or maybe just happened bunch serious players  any case liked atmosphere  Music TVs weren't loud either    The server attentive liked she checked few times while played  come back again since want become pool shark  just guppy now but some practice hope become adolescent  recommend place if want clean smoke free place shoot pool  also serve food but didn't order anything menu maybe next time  tables $10 hour fun affordable way spend few hours  <EOR> From town great pool hall  Good food great tables tight good people  <EOR> Great atmosphere all ages pretty big well setup everything clean well kept fully stock bar large menu food choose from  Best pool sports bar to  <EOR> This place looks way better did before  walked truly amazed  usually don't pool halls because way designed here  having awesome time playing pool until server came over offer drinks ordered asked food she responded kitchens closed attitude walked away before could say never mind drinks since wanted them food without  looked cancel couldn't find canceled bar  She then finds tells you're paying your drinks whether     honestly rudest thing any server ever said  weren't going pay drinks ordered since couldn't find cancel she didn't rude  probably won't return here  Customer service everything whether place looks nice not  <EOR> Great non smoking pool hall  Super comfy seats great pool tables sticks  music level perfect happy hour specials awesome  A+ Griffs <EOR> Exactly you'd expect pool hall simple fast service bar solid door staff lots well lit well maintained tables   See there <EOR> Great pool great service great beers draft great food good music  Lots tvs all around cool place! <EOR> We company outing perfect  food made delicious  Attentive bar service too  awesome being non smoking venue Vegas  <EOR> Well few months since last  time brought bro in law Robert play some pool he blown away great Griff's looked like  He remember old place called pool sharks very smokey food wasn't great either  He's impressed Griff's also non smoking full menu gal Aileen bartender very help ful drink also she remembered drink its 6 months  coming since opened still happy co e play pool just watch sporting event too  karaoke well Fridays think  <EOR> Non Smoking Full Bar Good Sized Menu Friendly Staff   more could want?   The tables kept good condition love atmosphere room  Hats off owner complete overhaul its previous Pool Sharks days   NICE WORK GRIFFS! <EOR> Eager check pool hall where Open held some dinner brought family along Griff's  parents very severe food allergies taking them eat anywhere ordeal    After explaining restrictions waitress cook himself came talk figure menu could eat safely  level service above beyond you'd typical fancy restaurant  pool hall  almost unheard of    The food delicious table played very nice atmosphere hall great  non smoking which much appreciated result could totally see spending several hours playing pool  back! <EOR> Came work early afternoon Sunday  First impression great  place tons people playing pool but tables diners wide open  greeted offered beer right away  browsed menu just couldn't resist trying Cuban sandwich side onion rings  Both sandwich onion rings amazing  only complaint would menu listed sandwich having dijon but cook must've forgot because wasn't there  would totally order again though  Great service  Great food  Great atmosphere  If stuck Vegas work again definitely head back Griff's  <EOR> Worst bar walked into  Sat 10 minutes without being acknowledged  don't recommend place all sure love going bars never left review before but now first time  <EOR> I played event over past weekend let tell top notch pool room   tables played great staff awesome very responsive food delicious I recommend grilled chicken sandwich    Places change long standing stigma past    the dingy smoke filled pool room filled undesirables    future pool all welcome!  can't wait return next time am Las Vegas! <EOR> Best pool hall Vegas! Friendly staff very good quality tables cue good selection beers fried food great value  Multiple TVs watch sports  Super fun  thanks you!! <EOR> Beautiful room very clean restrooms delicious food convenient phone chargers located everywhere! <EOR> Poor management food wasn't expected  only thing kept selection tables server super sweet  life can't remember name but she Philippines! won't going back  <EOR> 