I love Jack Box   cheap convenient food always hot fresh   most time   am old school Jumbo Jack meal no onion 2 tacos 99cents  <EOR> Very disappointed food  Tried something new menu  prime rib cheesesteak only messy but meat very tough  also tried chorizo fries good all  didnt bother give napkins fork eat fries  <EOR> The manager Angelica RUDEST manager ever come across   only did mistake but she literally started raise voice rude asking problem corrected   Then she said ahead call corporate franchise! Yet she manager?  Classic asshole! <EOR> Jack box always favorite me  kewl thing being adult eat anything want breakfast!  Today's craving Sourdough Jack kick start Saturday!  As location workers more focused getting orders correct customer service just OK    The manager shift lead helped register didn't even look eye contact smile   Hakuna Matata burger   Mission accomplished! <EOR> I just ordered combo number 1 no tomatoes med curly fry Pepsi  2 2 $1 tacos  done ordering asked two ranches she said she'll them window when paid food asked hot sauce didn't mention ranch because just told she would them  only drive thru time  food come home started taking food handing noticed no ranches  said  fine opened food freaking tomatoes! Now most people think stupid mad write bad review but work fast food irritates when come across people don't care job customers enough smallest parts orders right  Anyone works fast food isn't going absolutely love job but doesn't mean lazy your job right! <EOR> I came ordered some food along cousin asked water cup  refused cup then given regular cup then staff took back saying only paid cup then gave lil cup looks cup would pee parole agent lol  Never coming back <EOR> Avoid all cost !!! Another Fast food joint employees could care less cant even speak English enough your order right  burn everything   sandwich fries your money   yes you'd more satisfaction burning dough then wasting here  <EOR> Don't eat all ways burns food  Horrible customer services rude food always bad  Just somewhere else even different Jack just here <EOR> I'm fan Jack Box  Always always but location   meh   Okay terms food legit  order made fresh fast took no time all  Fries hot which usually gripe any fast food establishment but case here   The real issue homeless people coming store  manager yelling said homeless people really puts buzzkill your meal  suggestion would over drive thru take your food go  definitely don't want sit inside middle match employee vs homeless  fun all  <EOR> Okay  just still drunk way early trip back home LV when landed Vegas 6 30am  hungry really wanted burrito    Apparently rookie when comes fast food game roommate ready show light  Thank goodness him    I ordered Meatlover's burrito  When say ordering mean roommate ordered obeyed    The service 7am fast friendly  burrito hot but mind blowing    Will back?!   100%  <EOR> 