This place such gem! sister only paid $5 each all day pass access thousand plus board games  Albert co owner super friendly helpful recommending teaching some new games even joined third player when he few minutes  played patchwork herbaceous guess diamonds definitely back another day escape hot summer sun! <EOR> This place awesome! staff owners super accommodating love all cool events set up  lot fun there! <EOR> I'm super bummed place closing down   Amazing couple runs many games!!! They'll help learn game works you're super confused even games haven't seen long time! don't anything Vegas sad see go   Maybe weren't ready but hopefully work soon  <EOR> Tables BGS brand new board game cafe  $5 day $25 month membership play endless amount board games your friends family  variety options every type board gamer  tables vary lengths accommodate game sizes your party  environment welcoming support local businesses Las Vegas valley include craft sodas snacks local businesses  Tables BGS great staff knowledgeable ludologists assist trying new game teaching rules  <EOR> Finally place play board games area town! literally JUST opened but already things look great awesome selection games which obviously much bigger time on    The cafe bar aren't set yet  said new  but can't wait! Even while wait actually really dig craft sodas outside the box high quality snacks offer  sick being treated tasteless slob board gamer haha   I've met both owners they're super friendly willing teach pretty much any game  They're passionate games asked if could watch turn two favorite games teached girlfriend me   Highly recommend checking out! <EOR> Just amazing! love take child play games all day only five dollars per person  also offer monthly memberships well  selection games almost overwhelming! family tried new game called bullfrogs though took little while learn rules worth effort! Quite few tables gaming snacks available fee   customer service nice clientele friendly  visiting again soon  <EOR> This store filled wall wall amazing game selection normal day day games Monopoly Clue things most intense strategy games take hours complete  staff knowledgeable courteous environment comfortable great tables chairs  carry local snacks craft sodas your snacking drinking delights  <EOR> Lots games available  Great options date night  take children cone ourselves  way always great time  <EOR> Love love love here! selection board games vastly bigger other board game parlors visited  There's water available which nice during summer heat long hours table top gaming  $5 long want play too! wonderful first date hang friends even parents children  pretty loud when there's full building must prepared talk louder if needed  received lot help staff while playing games  attentive customer oriented  also made sure clearly explain rules knowledgeable strategies  If lived Vegas I'd weekly sure  <EOR> Come in!! If reading trust won't regret coming in!!!   This place great! Price extremely reasonable  facilities cleanest seen any board card gaming shop cafe  staff friendly happy recommend teach barebones games when free    Please enjoy!!   They huge game selection all great condition! Please keep products good condition!   Ahhhhhh!!! place awesome!!!!!! <EOR> The table board game craze baby!! super happy yet another board game spot opened up  just opened but already wide selection board games  also going acquiring more if missing your favorite let them know  knowledgeable pretty much all games  Also pretty much usually someone knows    Whether big group two people there's room you  Didn't seem overcrowded also snacks soda local companies  prepare food due some regulations however restaurants nearby your wrist band step return  also memberships available if going lot  also sign put your table let people know open people join you  ended meeting some great guys playing some new games never played before  I love playing board games meeting new people share interest board games  Game on! <EOR> Good environment gaming  Great selection board games  Friendly staff  Available private parties  Snacks available  else need? <EOR> 