Nice place nice peoples! Crepes real french crepes real wheat flour  Smoothies good healthy! know french place now  recommand! <EOR> My wife late lunch Thursday afternoon solely based great rating  disappointed!  I no idea gluten free options pleasant surprise   Marion tomato mozzarella pesto added turkey additional protein  quickly    We 2 year old shared and bought Tom Nutella Banana whipped cream share    Great atmosphere lovely owner worth repeating  Thanks Maggie! <EOR> they gluten free savory crepes!!!!   amazing order sweet fillings but better paired savories!  yay! <EOR> So hospitable crepes best had      We Marion tomato mozzarella pesto w chicken Lauren Nutella strawberry whipped cream Nancy egg white turkey spinach Matt cheese mushrooms chicken   great espresso even treated free Alex pear caramel cinnamon   All absolutely delicious!  Had interesting conversation France    use imported French flour less processed no bleaching   kids absolutely loved French imported Kinder chocolate eggs toys them  Would totally recommend place anyone <EOR> Yummy buckwheat naturally gluten free! crepes  Nutella strawberry wheat full dessert crepe  Very helpful owner clean welcoming decor complete quote Little Prince wall French! <EOR> Really liked place crepe very tasty savory sweet options rich flavor don't tons tons butter ordered Matt crepe delicious <EOR> Incredible!!! Galettes die for! Great portions satisfying healthy! Smoothies also incredible! now embarking into dessert caramel vanilla ice cream walnuts  Uhhhhhhh can't wait ice cream melt mouth!!! Booooom!!! <EOR> Many years ago 1980 exact lived southern France little village called Siros outside Pau  18 year old exchange student living basque family 10  Every day crepes! waiting when came home school around 1 pm   fell love crepes!  Maggie's crepes reveling time traveling back those days    Excellent crepes  Perfect earl grey tea   Super friendly staff  savory crepes made buckwheat gluten free   ingredients fresh complimented each other very well   Love spot!  Highly recommended! bravo! <EOR> Sooo worth away all greasy food strip bohemian cafe Summervile  found only best food trip savory crepes die for but best crepes America  Excellent coffee Maggie place absolute delight  <EOR> Great traditional french crepes savory sweet  Owner operated incredibly nice  Also available homemade jams  <EOR> Outside cafe handwritten script menu board evoked vague but pleasant memory inside realized once again transported France  interior wall handwritten script continues passages Little Prince sees clearly only heart  essence invisible eye  charm place began even before first bite authentic gallettes drinks complete dream  return place every future visit Vegas  <EOR> My absolutely new favorite place Las Vegas  Beautiful intimidate cafe  Delicious coffee smoothies every combination may think  But best part course crepes! owner sweetest lady she feel extremely welcome  sell imported products France entrance ingredients also imported  If want meet francophones also best place go  French speakers walk constantly throughout day  <EOR> Best crêpes town several times!  Everyone should start gluten free organic buckwheat crepe finish sweet crêpe fav being Lauren nutella strawberry whipped cream  Note even whipped cream homemade!   French natives visiting regularly adding authentic atmosphere     Merci beaucoup French chef Maggie !!! <EOR> Came because couldn't find place intended going to lucky us! Both sweet savory dishes chose awesome  Alex pear cinnamon sweet crepe delicious wish would added scoop ice cream  back  <EOR> Great place authentic taste fresh ingredients wonderful!  ate three times week hooked  Great coffee well  <EOR> They amazing authentic French style crepes  staff service very good! <EOR> Loved buck wheat flour special Lauren both crepes ordered delicious! <EOR> The strangest experience ever   Nice little place little bit dark lunch hour average food watery americano no half half  really captured attention cashier order taker barista probably dish washer crepe maker same person  Maybe its just wrong timing all employees called sick sure  Poor lady running end other making coffee picking dirty dishes same time making food  wish she wearing some gloves something  Not impressed  Definitely coming back  <EOR> Had egg white turkey spinach crepe smoothie  Both outstanding  chance speak Maggie well since slow  She very friendly some great stories food recommendations  <EOR> Just stopped lunch based recommendation friend disappointed  Maggie made best smoothies long time food really good too  protein crepe spinach egg whites cheese  Tasted good very filling too  If recommend moments place eat if you're area want try some French crepes great smoothies  <EOR> Amazing!! chicken goat cheese honey crepe    just delicious! coffee simply best! Maggie sweet wonderful making feel welcome  homemade jams fantastic  definitely back try other crepes  <EOR> La creperie la plus extraordinaire  De Las vegas  Vous allez vous eclater venez vite   <EOR> Little hidden gem! 6 us! tried 8 crepes loved each every one! Fast friendly service Maggie owner  Cute ambience! continue recommend friends family  <EOR> This morning delight!  Marion France Crepes  Each came small salad topped delish dressing  Everything made scratch no mixes  Atmosphere relaxing Maggie owner very helpful choices enjoy  also tried Alex pear caramel cinnamon   Come experience authentically French restaurant  Gluten free items wonderful smoothies well   won't disappointed  <EOR> Wow because wife loves crepes  personally don't them  Well changed  crepes Maggie TOTALLY different  thin crispy outside but soft middle  much texture something thin know  But she does it  ate every bite mine  opted sweet options because lunch few hours  savory options looked even more appetizing but didn't want fill up   Seriously 5 stars  Absolutely awesome  <EOR> Felt little rushed am sure wife finished chewing when young lady wisked plate away food very good  <EOR> Went first time today place cute  atmosphere food service great! owner Maggie such sweet heart  <EOR> Delicious crepes galettes  incredible smoothie  definitely come back again  <EOR> Miss Maggie passion Crêpes everything she taste it  Absolutely delicious savory salmon crêpes girlfriend shared sweet pears crepe  Also smoothie accented meal  Beyond superb  Whenever am mood crêpes to  <EOR> Outrageously delicious crepes made really fresh ingredients obviously lots love   Must!!! <EOR> Best Crepes town  ingredients fresh very healthy  Love salad bar  pick 5 items just $9  deal  Everything made fresh daily  green smoothie Chouchou must try drinks  people very health conscious high expectation food quality La Maison de Maggie place  <EOR> Had Marion Alex   Marion excellent flavor Alex wasn't overly sweet   Place adorable! <EOR> My Tahitian friend recommended place real French crepes didn't disappoint  tried both savory sweet crepes ice coffee  atmosphere very Parisian all workers speaks French  service Julie Melissa remarkable  both helping polish French too  back again recommend place family friends  <EOR> So glad made drive La Maison  ordered France gluten free galette egg cheese ham  Delicious filling! gluten free owner kind gluten free crepe Nutella  Yum  <EOR> Very nice place crepes fresh very good  Good customer service owner Marggie herself  I back sure <EOR> I love place authentic French cusine  owner very friendly all stuff French  walls quotations Le Petite Prince favorite books!   I Marion Galette Domi Crepe Mocha  All other delicious looked great! <EOR> This fantastic evening  Atmosphere great food delicious recommend everyone  <EOR> A TRUE GEM! Trust worth effort check out! charming interior belies somewhat dark exterior  going happy sad when word gets out   hope still table soon <EOR> Best crèpes town! Beautiful atmosphere friendly service GREAT food  Maggie kind accommodating  If love authentic French crèpes your next stop  <EOR> Ammmaaazing stopped lark amazing breakfast  owner endearing loved Petite Prince quotes wall  food perfection can't wait come back again more friends <EOR> Delicious! Better any crepe Paris! Love gluten free options ambiance  If you're looking meal off strip place definitely worth drive  <EOR> Maggie doll! family thoroughly enjoyed lunch  crepes salad  Best salad long time! <EOR> We excited reading great reviews  quite disappointed  Buckwheat galettes dry almost tasteless they tender however   Chicken little squares appeared deli meat Side salad thinly sliced romaine that all tiny drizzle vinagrette  eaten crepes galettes many places  among best  Nice little place Super clean  Very reasonable prices  <EOR> Great Crepes worth stop way Red Rock Canyon   Tasty crepes good variety excellent selection teas well! <EOR> I never thought day would write review food place  am tech savvy guy first time writing review ever  All say just come try customer life  really delicious crepes Maggie's warm welcoming personallity can't find better place enjoyable family friendly experience  <EOR> If you're looking authentic French crepe experience look no further  La Maison de Maggie serves quick delicious savory galettes made buckwheat flour sweet wheat crepes  quality ingredients sincerity workers perfect breakfast lunch  Plus know whip mean cappuccino  also offer smoothies but opted save another time  decor reminiscent scene movie tasteful French touch soft hues romantic lighting    I tried France galette classic ham mozzarella egg combination dessert Loulou wonderfully sweet vanilla chestnut jam topped fresh homemade vanilla whip cream  Seriously best yet  <EOR> I needed two crepes quench hunger  very good staff very friendly hardworking  Could use bit more ambience place but new doing good stuff  Very worth try  <EOR> Yummy Savory filling!!!  Comfortable very inviting atmosphere    back! <EOR> Everything restaurant shows loving attention detail emphasis quality experience dining  decor simple elegant manages convey lived in homey feeling  service excellent food coffee amazing  ordered France galette Tom crepe extra strawberries ice cream iced coffee regular coffee  bananas Tom crepe actually more bananas just order    I definitely come back try more items off menu future! <EOR> It's national cappuccino day am lovely LA Maison de Maggie crepery tasting delectable crêpe caramel cappuccino  Absolutely wonderful  <EOR> We found place yelp because wife needs eat gluten free  AMAZING! Both dishes wonderfully prepared presented  back while Vegas  <EOR> First welcome very cosy welcoming place French touch everywhere! French products shelves walls bathrooms music love details! Maggie prepares excellent Galettes et Crepes particularly creative recipes ingredients' association  Merci Maggie <EOR> La Maison de Maggie House Maggie Owned Maggie Reb wonderful little cozy place Crepes  fact adore little hideaway spot might actually miss if don't spot sign  people work very nice  very respectful  French! Jewish French  Reb Jewish name Origin  bonus! Anyway order Nutella filled Crepe  usually Asian lady South Fort Apache Kentucky Fried Chicken best Crepes but wanted try out  Something New  Something different  authentic maybe? quite! Honestly very short would expect France all  many times too! Very plain mundane Crepe's  toasted pancake slab Nutella couple banana slices slightly old fruits  fruits actually old mushy  admit  Crepe Wrap homemade tasty though mine slightly under cooked  main thing taste good  Just Wrap  Throw rest away  price little above average  main thing Crepe small amount money  Maybe use Football sized ones Asian Lady  But least Asian Lady uses freshest Organic Fruits Cremes stuffs crazy if bulging sides  weighs couple pounds too!  place them weak small  1 Crepe Cappuccino almost 18 Bucks  didn't fill bag much take out  place improve alot  if doesn't no matter hype vanish Desert Wind many others do  back update when sneak again! <EOR> Stopped wife lunch  Love ambiance very fresh simple feel when walk door  ordered Nancy Flying Baby LouLou dessert  Food cooked fresh served quickly  Each meal plated beautifully tasted even better  crepe itself very flavorful paired nicely put inside  Highly recommend stopping giving place try! <EOR> Tried couple different crepes They all very good! very authentic french  wish open later 4 great take kids school  <EOR> I brought sister when she town  Really enjoyed entire experience  crepes delicious niece smoothie she truly enjoyed  decor simple but takes back French cafe  If your mood crepes live locally your place go  <EOR> I'm going add another perfect 5 star review growing list glowing reviews   breakfast morning food amazing   Matt France Alex Matt savory buckwheat galette gf cheese chicken mushrooms   perfect every way diced roast chicken creamy melts cheese sautéed mushrooms perfectly salted savory   France ham cheese soft egg center   hubby inhaled it   Alex pears cinnamon sugar   loaded sautéed pears overly sweet   I want back eat every day week   heart place  <EOR> Authentic crepes savory sweet served most friendly owner Maggie  France favorite which Ham cheese egg having cappuccino great way spend your morning lunch well just anytime time visit  Before leave sure take home homemade Jams  All three favors amazing just $7 per jar but strawberry basil must try  <EOR> The owner very pleasant  came Mother's Day little over passed 3pm realizing store closes 330 Sunday  She didn't say anything took order anyway  She then sat chatted everything she less sugar including whipped cream yum 20% sugar compared 80% see grocery stores  bought strawberry+basil jam coz super delicious     1lb strawberries per jar! liquidy coz there's no added preservatives it  love place cant wait peach+mint jam the owner best asset place  <EOR> What nice little find  Came gluten free galettes crepes Maggie personally made lunch us  ham spinach galette just right touch bleu cheese chicken mushroom swiss galette very good  definitely back  <EOR> After two savory crèpes two sugar ones l feel coming back asap !!!! Holy Moly Maggie owner cook knows enjoy wonderful pleasant meal  <EOR> I think all time favs LV   Love option buckwheat gluten free savory galletes wife loves sweet crepes which made wheat flour   lunch tomato mozzerella crepe turkey   hit place every time town  <EOR> Traditional savory sweet crepes  Just France  Try Buckwheat savory Crepes Galettes French then follow sweet crepe  <EOR> I am particularly experienced French cuisine can't comment authenticity  But just tried place first time really enjoyed choice Marion galette $11   basically gluten free pizza salty melted mozzarella tomatoes pesto  great light lunch  definitely going back! <EOR> We needed crepes morning before hike Red Rock Canyon  only did find most authentic delicious crepes but found adorably decorated French Cafe even more adorable French owner chef Maggie  must do Vegas now on!!! <EOR> I huge appreciation French food fashion Viva Coco Chanel culture design etc  eaten drank? way through Paris Normandy reigion Loire Valley three times love it! find cafe serves both sweet savory crepes plus traditional Butter Sugar Crepes everything between owned someone French heart sing   I three times both savory sweet crepes  always found into crepe portions break crepe  simple Butter Sugar Crepe delicious Polo Galette filled Blue Cheese Ham Spinach  savory crepes served salad well your greens  All made French attitude love food Très Bon!  The patrons owner Maggie very French  don't surprised hear language spoken around lovely French accent Maggie  If chance meet Maggie while eating Crêpe listening patrons around definitely creates traditional French vibe   fabulous place love it   Merci Maggie! <EOR> During  stay Las Vegas ate several times French crepery wife   enjoyed lot food amazing   We tried galettes which savory crêpes  France egg ham cheese egg perfectly cooked sunny side up  wife Marion chicken loved it  good thing those galettes made buckwheat flour imported France such chestnut jam gluten free    The second time wife salad  very fresh homemade dressing world    Try coffees hot chocolate just very tasty  Add some homemade no sugar vanilla whipped cream hot chocolate best !  The owner staff French  Maggie sweetheart dishwasher funny  He cute  French accent love talk everybody    Just found La Maison de Maggie now listed YelpTop 100 2017 #44 well deserved !!! try now ! <EOR> This found nice little French crepe please right next house  Very delicious  Smoothie very fresh! <EOR> I just found favorite French restaurant town  food course incredible but owner Maggie also cook wonderful spirit  Recommended all day all time  <EOR> Yummy crêpes galettes  Lovely environment  Lovely time people  else would want!? <EOR> I return  Very pleasant atmosphere staff  Straight lean crepes  wife lived France said perfectly French  <EOR> Excellent food  omelette which came salad the dressing light amazing   highly recommend  <EOR> Real taste France Vegas ! Finally !!  Delicates crepes awesome really loved Domi <EOR> Great authentic french crepes cozy atmosphere welcoming staff  Great new addition Vegas brunch scene! <EOR> This restaurant truly amazing  crepe absolutely amazing  bit cold side though  could ask better atmosphere  Its truly French  staff kind speak French unlike some other French restaurants Vegas  speak some French just treated outmost respect when didn't say something correctly  family owned operated restaurant amazing job feel home  recommend restaurant anybody looking delicious French Crêpes! back! <EOR> La Maison de Maggie authentic French crepe shop located just west Soccer Complex next Mimosa Gourmet  Prior finding two places thought complex essentially dead  lot previous shops closed strip mall  only original left Arby's  Even Carl's Jr gone changed Dunkin Donuts  LOL   We unexpectedly came finding 35 45 minute wait next door Mimosa Gourmet Sunday  saw La Maison de Maggie 5 star rating over 300 reviews  Somethings gotta good highly rated ! nextdoor went    Outside shop chalk board specials listed  05 20 18 4 specials  Crepe Suzette  Galette Month w Goat Cheese Cranberries Onions Walnuts Crepe Nutella  Croque Monsieur regularly 7 different crepes 7 galettes [buckwheat flour made crepes gluten free] menu inside restaurant  guess crepes sweet type galettes savory type? totally skipped looking galettes when cuz saw gluten free XD oops  Little did know friend highly recommended review      This place 'you place your order cashier take your seat' kind café style  fairly quiet Sunday early afternoon but soon became busier  Lol   The restaurant quite cute  sure describe it  Mildly rustic  French styled? side facing clock you'd see train station ! Dimly lit    I ordered 'Crepe Suzette' whereas friend ordered 'Lauren'  She ordered normal iced tea whereas ordered 'Micka' smoothie  'Lauren' wheat flour crepe w nutella strawberry whipped cream  Of two crepes really delicious  Crepe fairly thick folded  Thin layer nutella slices strawberry inside crepe  Light whipped cream piped outside plate  Simple but delicious    'Micka' smoothie w spinach kale pineapple grapes flax seeds agave  Simple smoothie above listed ingredients  didn't blend enough still kinda chunky hard drink straw  Crepe Suzette w zesty homemade orange jam Grand Marnier liquor  I warned liquor when ordered which fine with  expected much listing Grand Marnier which orange liquor  know heard 'crepe suzette' before think its fairly known crepe France   got    Little did know gonna bring crepe zesty homemade orange jam inside plate    then Grand Marnier lit pot pouring top crepe tableside  didn't expect much liquor they'd use    drenched crepe ! swimming liquor ! know some people wouldn't complain that    but ugh all tasted liquor  don't know if crepe soaked ingested most beginning used crepe tasted better later on  noticed homemade jam really tasty but wished little lighter handed amount liquor  cut small piece friend try she instant regret  INSTANT  LOL face scrunched fast  XD borderline bitter amount alcohol  didn't know Grand Marnier flammable  feel mixed something light it  can't dock rating something warned about  orange jam used really delicious seemingly candied orange peel too  believe all jams homemade cant wait try other ones !   The owner Maggie super nice  She took order order did crepe suzette ran thanking $2 bill tip left table  funny person ! Would love come back try galettes other crepes ! bad close 3 4pm definitely during weekday workday  <EOR> Ok ship flour all way France  real deal here  Savory crêpes die for!!!  The loulou sweet crêpes awesome if want authentic french savor  Recommended if want good culinary french trip  I drove all way Henderson worth it <EOR> The food great Maggie herself awesome  woman show provides delicious highly personalized dining experience    The menu very simple    savory crepes sweet crepes salads  Everything freshly prepared order fully customizable pretty much anything want your crepe  I've pretty much tried all savory crepes several sweet ones never disappointed     Maggie truly passionate food shows   Great little neighborhood gem! <EOR> Maggie delightful   crepes live for  drove 18 miles we're disappointed   Polo crepe favorite two tried  We'll definitely back  <EOR> Im originally France im very picky french food  place met standards  Matt Loulou  Both delicious  Maggie very pleasant  Worth trying both savory sweet options !! enjoy bon appetit <EOR> What wonderful addition off the strip fare! savory crepes amazing  much fun watching Maggie gluten free buckwheat crepe! She put plenty filling blue cheese slightly tart flavorful   the real deal!!! must back now sweet crepe latte! cafe must crepe lovers! <EOR> There no real crepe place Vegas La Maison de Maggie only any French person would tell she French savoir faire exactly Bretagne France gluten free top that  Very nice decoration South of France inspired  smoothies die favorite crepe Loulou chestnut lovers  France crepe brunch Marion taste France tomatoes basil mozzarella! Run ! <EOR> Authentic French crepes fresh imported French ingredients   Made fresh order excellent friendly service   back <EOR> Amazing food woman very sweet!! Definitely worth trip check them brunch! <EOR> Unfortunately weren't happy Mother's Day experience  wanted be  owner employee nice tried best accommodate large crowd but service suffered  forever  sure why only 2 people working Mother's Day   Main cons The coffee really poor girl looked confused when asked sweetener  basically spent 4 bucks latte didn't drink  Also she said she almond milk but told when she brought drink didn't any left  She made instead coconut milk without asking me  Whatever   Next blunt      The food just wasn't good  surprised since owner French seemed some other decent reviews  Sophie husband crepe month son ordered sweet crepe Nutella   My crepe buckwheat batter dry  knew going buckwheat but expected soft fluffy texture cheesy oozing toppings  cheese melted veggies lacked flavor   My husbands pears mascerated anything no flavor Gorgonzola very unbalanced  All salt no sweet   My son sweet crepe hard wrong Nutella but wasn't good expected either   Aside food sweet young girl employee wearing thongs flip Flops  Just appropriate kitchen cafe  Cheapens place   Sooo sure think  Hard when people nice concept but no knowledge restaurant hospitality industry run business   Would've less stars if weren't friendly  Sorry ladies tried  <EOR> Delicious French crepes lovely owner  crepe chicken cheese mushroom very tasty  Every ingredient very rich distinct taste combined very flavorful meal  back again  <EOR> A little gem delicious healthy eating! Occasionally Yelp leads place would never found your own   Thank Yelp leading La Masion de Maggie! Maggie celebrity chef south France imported little bit France Las Vegas   French Maggie  French staff  French menu  But most important me French ingredients ok coffee Italy! For healthier inclined galettes buckwheat crepes made meals   Delicious filling nonGMO gluten free meals  most Americans used think buckwheat buckwheat pancakes but more recent digging part discovered superfood buckwheat see link below     For less healthy inclined imported French wheat crepes bit sweeter dessert toppings  French wheat naturally low gluten most 'gluten sensitive Americans discovered eat French wheat no problems   At last eat delicious organic GMO free meals no worries  Every mother SW Las Vegas should dragging kids every day! The ambiance great  Maggie kick other staff seen France or Quebec perhaps which works    Stop see Maggie et ses amis when want delicious inexpensive bite or Italian cup coffee no worries attached  http www oprah com health Buckwheat Dr Perricones No 5 Superfood    http www motherearthnews com real food food policy gluten intolerance roundup herbicide zw0z1402zkin aspx <EOR> Yummy crepes! ham cheese crepe strawberry whipped cream crepe both amazing tasted very authentic  coffee good well  Maggie owner assistant Leticia very friendly welcoming  isn't much ambiance but crepes it! <EOR> The food perfect 5 5  staff super friendly  decor such cute country French style  only thing would say dimmed lights gives feel restaurant doing well when clearly is  <EOR> This quickly becoming favorite places Vegas  Maggie's food amazing she incredibly sweet person  girlfriend tried half menu already haven't found item haven't enjoyed yet very yummy food great atmosphere worth price <EOR> Maggie awesome  Friendly even though lunch time place super busy  crepe filled strawberries caramel substitute Nutella husband galette filed turkey spinach blue cheese  both outstanding  strongly recommend everyone try gem  <EOR> Definitely great experience! Cute little appt wonderful ambience  would recommend checking place out! <EOR> Came mom everything great! owner working herself which definite plus books waitress myself  She explained different types crepes ingredients forth  Coffee good too! Love set overall experience here  chose Polo which gorgonzola cheese spinach ham  pretty dang stinky but yummy  Thats only way know explain lol  Mom Matt which consisted cheese mushroom chicken  tasted very good  Try place if want lunch sweet tooth  <EOR> Loved Maggie's place! atmosphere really cozy Maggie very friendly sweet! menu dishes meals dessert coffee smoothies  brother absolutely loved Marion crepe  Fun place eat definitely 5 5! <EOR> Super yummy very glad stopped by! such cute place welcoming vibe  <EOR> It long time since such wonderful crepe  food fabulous  Absolutely place return to  <EOR> I'm digging all cute little French spots popping area lately! going Rosallie pretty regularly but don't many heated dishes Maggie's fill gap menu includes both sweet savory crepes made order some coffee smoothie beverages bit something extra    SOPHIE Mozzarella red pepper mushroom  Simple but good! BF inhaled portion while savored mine  hard decide order because all options sound good definitely coming back try more! LOULOU Vanilla custard jam whipped cream? Yes please! huge crepe fan much dessert person but really enjoyed option which simpler offerings   ICED COFFEE Great brew served double wall tumbler dining refills offered  just strong enough made interested trying other caffeinated drinks next visit!   Location isn't noticeable street tucked into small plaza few vacant spots  Service super sweet interior cute rustic  see myself coming back frequently experience great food service   TIP Check when walk there's Yelp offer 10% off  savory option sweet option drink under $20  bad all! <EOR> Amazing crepes  Try both sweet savory delicious exactly quality French breakfast should taste like <EOR> Excellent! Limited menu crepes only but excellent! spent time France closest thing found states back again again  Note owner quiche would good add your menu increase frequency return trips <EOR> If France  eat healthy then arrived    Maggie all Crepes organic veggies meats cheeses   They buckwheat crepes savory sweet    They offering wine now selection French treats  Great coffee also  <EOR> Love option buckwheat gluten free savory galletes but heart lies sweet crepes which made wheat flour  recommend Marion Tom respectively    We also vanilla latte Cheryl smoothie which fantastic    The owner sweet woman France tell everything selected made love  She own whipped cream no sugar just vanilla own pesto sauce    The decor adorable reminiscent small cafe France  Overall enjoyed food and loved chatting Maggie hope place starts building its clientele because potential really well! <EOR> If real french crepes     place ! Maggie very friendly open mind know cook pure french tradition  Prices very affordable <EOR> Maggie wonderful crepes gallettes too! Fresh ingredients love warmth something does find readily anymore  simply something magical eating here  am very glad finally time place match allow little slice heaven   Note location bit tricky find but trust me happy found crepes uber sweet Maggie! <EOR> Simply best!   The best crepes ever tasted    I strongly recommend restaurant all friends family   Thank Magi <EOR> This place such great find  savory crepe France Easter special crepe marshmallow Nutella both fantastic  nice mellow environment time though sure could crazy sometimes  Even then I'd happy wait more crepes  girlfriend smoothie Micka salad well also very delicious  She said she would've paid bowl mushrooms salad alone  Eat soon if haven't tried yet  <EOR> Always wonderful food service french music  place real deal  gluten free flour use sweet savory  Oh $7 mimosas! <EOR> Wonderful food absolute best cappuccino owner able snap very cranky tired 8 year old daughter bad mood jam tasting! homemade jams delicious   Everything fresh made front you  enjoyed crepe mozzarella tomato homemade pesto  Again best cappuccino ever had! <EOR> Delicious original great quality friendly big smiles  Everything everyone 5 Stars!!! Plus good gluten free breakfast tasty alternative  Thank you  <EOR> Food 5 5 Service 5 5  Setting 4 5 Value 5 5  It's authentic hidden gems must try out! aren't many Vegas    The crepes smoothies delicious  If you're looking crepe experience just France place! I'm French   If you're looking Americanized version may disappointed  example won't find any ketchup La Maison de Maggie but find French mustard  flour imported France you'll even find gluten free options  smoothies fresh made fruits veggies picked local farm   The restaurant closes early taste 6pm but Maggie alone does everything herself  Given quality food ridiculously cheap a savory crepe = full meal = less 10 bucks   hope Maggie raises prices because want stay business!  I wish place little more decorated but Maggie friendly she warms atmosphere <EOR> Absolutely five star experience! Real France Crepes made love Maggie owner  Their Cappuccino superb Tea selection endless Savory Sweet Crepes gluten free Crepes Yumm French atmosphere takes back Paris   <EOR> I'm sucker French food but expensive p   Just found restaurant yelp loved it! son ate slices tomato he enjoyed it! ate most galette but ok  Now know feed tomatoes priceless  such quality time La Maison de Maggie  Merci beaucoup making feel home! <EOR> Crave crepe? Well place! genuine French taste nice ingredients combinations savory sweet flavors    You're delighted even before your first bite! Thanks Maggie your warm welcome your hard work during all months  Let tell worths it  Well done wish great success whole bunch happiness your new project  May whipped cream you! <EOR> Crepes delicious! owner chef sweet   She very informative crepes even helped choose get  crepes appear small but satisfying coffee smooth delicious   ordered savory crepe full off it  <EOR> This place awesome  owner Provence France she definitely knows crêpes  ambiance cool French Hip Hop music playing background     My wife shared Marion Galette Alex Crêpe  enough fill up    The flavour good  Reminds crêpes Paris    Thanks Yelp pointing place out  <EOR> By far best crepes ever had  Sophie which beautiful savory crepe  new regular spot me! <EOR> Yummy ! Very cute casual place authentic French crepes all homemade  also sell unique homemade local jams   sweet French ladies very friendly helpful <EOR> Great place    Great Crepes    Great service!  Plus clean  liked savory sweet crepes   Reasonably Priced  <EOR> This place great if gluten free  egg ham cheese gf galette fab! <EOR> don't really understand why place many good reviews    restaurant itself beautiful inside and amazing reviews walk high hopes  but beware food WAY overpriced awful  ordered crepe suzette which special time  came beautiful presentation waitress poured flaming orange liquor over top but tasted soggy paper towel dipped whiskey  maybe different france but   always knew crepe suzette lemon powered sugar? couldn't even eat it  other dish savory crepe egg white turkey spinach  concept sounds delicious right? but execution far below par  basically millimeter layer turkey egg spinach no sauce wrapped burnt buckwheat crepe  ate nonetheless because starved just paid 30 dollars meal anticipated JUST GOOD    <EOR> If crepes place come to!  Strawberry Nutella Crepe made only Maggie Marseilles France    husband lemon sugar   DELICIOUS!!! We back! <EOR> As always say Maggie best crepes  recommend all friends family passersby come here  Mochas top notch too <EOR> Now sort Parisian experience excited repeat  very fond galettes experience French bistro Denver Maggie's best Las Vegas  galette batter made buckwheat flour France which naturally gluten free  She also imports French wheat flour crepe batter glutenous delicious  Galettes perfect savory meal crepes great sweet snack  Most local places use crepe batter both sweet savory applications doesn't taste right  opinion caramel crepes pesto galettes   I read over menu behind counter decided try Flying Baby galette because includes blue cheese  Asking Maggie why called Flying Baby she explained she named menu items family members related story godson France bouncing around house much energy earning nickname Flying Baby   I took seat bar watched Maggie prepared galette  few minutes later order ready she presented plate  galette filled lot melted cheese mozzarella Gorgonzola warm tomato slices  love combine bites galette side crisp lettuce topped perfect French whole grain mustard dressing  almost much food but finished plate left full   I'll back daughter try crepes smoothies  just hope she able reach shelf Kinder Surprise eggs because she addicted opening those things  She come basket hunt until she finds all eggs  We'll call Flying Baby II  <EOR> Now let start off saying did order known buckwheat crepes  instead off Tue special board band ordered croque monsieur  ordered other French cafe thought would good comparison  came plain white bread toasted 2 slices cheese slice ham  crusts cut off  side salad greens mustrrad dressing  Needless say great disappointment  No coffee refills also  looking forward another great French cafe but doubt ever back  If crepe  way Sharrie going crepe but she hates runny yolk when asked if would cool hard answer scrambled runny  right answer! <EOR> Fantastic crepes! Place just opened hidden gem  need better signage but nice locally run place  <EOR> Found place online worth 15 min drive strip   crepe tasted very authentic French owner sweet   would back again <EOR> Very adorable place setup   Outlets conveniently placed right next every table nice quiet atmosphere  The owner very sweet attentive woman  Spent time orders making sure paid for    Me sister both crepes very moderately priced high quality  taste above average    Highly recommend everyone stop by  new favorite brunch spot  cappuccino  mention also delicious  <EOR> The crepes definitely great quality quite tasty   Sweet?  Savory?  Delicious   Major downsides price size   crepes obviously very filling quite expensive   really expensive item rather should be   crepes $8 $9 piece come pretty much nothing else lunch 1 sweet 1 savory easily $20 might fill if hungry   quality definitely high taste great though  <EOR> Stopped morning friends recommendation everything good told  Everything made fresh scratch jams made fresh fruit daily  Maggie very friendly came table chatted few minutes told she everything herself scratch  Very hard working girl would love see big success shop  <EOR> Very unique place  simple menu but crepes amazing  Also smoothies great well  Tom Domi crepes Cheryl smoothie  <EOR> Review verbally dictated 10 12 year olds 12 year old Service amazing   Every time needed server immediately there   Plates cleared quickly   I ordered Nancy  turkey spinach strong light flavor but just right   Whoever next forget sign guest book counter   If you've never eaten French crepe place go   10 year old The Flying Baby mozzarella Bleu cheese tomato  strong bleu cheese taste switched took crepe dad   He ordered vegetarian crepe girl's name red peppers cheese mushroom  liked thisssssssssss much outstretched arms side side    If you're mood something delicious there  <EOR> Awesome legit French crêpes made lot love passion taste it  Fresh ingredients amazing coffees Smoothies  If looking forward dive into French atmosphere stop you'll blast ! <EOR> Short version love place! Maggie wonderful   She nice great sense humor   coffee well above average   tea fantastic   food spot on  need place your life!  Long version Cleanliness 5 5 Decor 5 5 This place huge!  Everything spotless  feels visiting someone's very tidy home   Service 5 5 Maggie place even better already is   She's very helpful patient   Even when just sitting she continue check every often sure everything need   tell she strong eye detail everything shop   really doesn't better   Food 5 5 I ended because gluten free menu  result only savory side menu   all fantastic   tomatoes fresh   crepes spot on!  She did skimp quality cheeses  side salad very basic but okay that   fiance sweeter crepes   He looked happy eating he teased bit   latte far best Vegas   bought loose leaf tea because enjoyed much   This place probably become weekly visit me   Thanks Maggie! <EOR> If you're area searching authentic French breakfast brunch stop try Maggie's  Maggie French get  She food order offers mostly takeout though if prefer eat few spacious tables quaint homey atmosphere enjoy    Menu items straight forward she uses quality ingredients which shows through each dishes  <EOR> let anyone walk through mind dirty feet  Gandhi  Crispy savory crêpes win!   My love recently came La Maison de Maggie favorite yoga Yelp friends completely enjoyed experience  don't mind sharing sweet crêpe but something I'd normally order own  Savory crêpes other hand different story    Enter La Maison de Maggie many savory crêpe selections sweet variety   allowing opportunity order away  able try France Sophie Matt  all savory crêpes such made buckwheat flour the sweet counterparts made whole wheat floor   liked crispy almost overcooked execution savory delights  wasn't overly impressed chicken ham options but inexpensive price wasn't really expecting either   Maggie one person show day came taking orders making crêpes serving them well  She efficient though wasn't terribly busy time   A couple large groups came when finishing wondered she would then  setting nice adorned pleasing lighting otherwise simply decorated few large pictures  also long counter seating  space finished few other items sale such jams made in house   I'd come back well recommend anyone looking sweet savory crêpe experience  <EOR> I've wanting try place since open  finally chance today boyfriend  stumbled around 5 20pm noon  40 minutes before closing  know probably annoyed but lady nice enough told okay if dined enjoyed crepes   I ordered FLYER crepe added spinach egg it  loaded filling! crepe batter itself very plain thin  just okay  think enjoyed side salad w HM honey mustard dressing came along better actual crepe   My boyfriend ordered Ham egg cheese crepe  crepe over cooked crepe batter cracking  typical French crepe expecting   I also ordered hazelnut latte along meal also     Nothing special  wasn't sweetened add own sugar  quite disappointed     Since suppose authentic French creperie  But give another try! Maybe next time try sweet crepes instead!   <EOR> What lovely place!!! The owner sweet food just good!! friend intense workout Bfast!!! Delicious ! <EOR> I am recently trying gluten free diet try help calm down eczema did quick research yelp gluten free options lunch husband  ham cheese gallete hubby blue cheese tomato gallete  Both plates came salad light mustard dressing  Both dishes very yummy fresh light   perfect quick small lunch  ended having nice chat owner Maggie well  Overall nice lunch experience  highly recommend trying place out! <EOR> I visited  wonderful restaurant today brunch pleased warm greeting met door  staff attentive friendly food amazing  Many ingredients used organic most fresh absolutely shows  definitely visiting again future!  new favorite crepe place! Thank Maggie making feel welcome! <EOR> Woua absolutely delicious patrons super smoothies food just back France come back sure merci pour les desserts ! <EOR> Hidden Gem  This perfect example being able tell book its cover   place because you're looking because passed sign says French Crêpes    should looking it   crêpes great very authentic only because use different flour galettes savory crêpes dessert crêpes but because organic actually imported France   crêpes the pancake part delicate flavor nice bit sponginess   fillings fresh flavorful   also nice selection fresh made fruit vegetable juices   coffee drinks also great   accent fresh fare leaves satisfied but overstuffed  Decorations pleasant without being overwhelming Maggie warm friendly   fact French natives love eat tells lot quality authenticity offerings La Maison de Maggie  <EOR> Food incredibly delicious!!!! Very healthy    Maggie owner very sweet   judge bathrooms bathroom very nice    Would back heart beat  <EOR> I today 2nd time come find flour imported France!! does charge arm leg?? Maggie   that's who! Organic eggs   shut front door! amazingly delicious healthy lunch   yes please! couldn't more satisfied  Thank you   I back! <EOR> Real genuine French crepes galettes   felt back France  husband France galette chicken mushroom swiss cheese galette  amazingly good tasting just did France  galette crepe made buckwheat instead flour used meat cheese vegetables  wanted try crepes but full eating galette   back galettes want delicious looking crepes  <EOR> We driving word crepe caught eye  literally did u turn street stopped by  food incredible  Maggie owner came behind counter personally talk us  She amazing interesting  food heart tell she passionate restaurant  She let know April Friday Saturday evenings wine  very excited see else she  do  <EOR> Found place just randomly Yelp when looking something really close house  Came check friend very impressed  food excellent even vinaigrette salad very tasty  Love little place  <EOR> Excellent French cuisine  love fact owner restaurant ready help stuff face  pleasure trying organic homemade jams best ever had  cool thing she picked organic fruit herself made jams scratch  nice surprise she shared special creation us  definition great restaurant where owner uses food connect customers  Can't wait return! <EOR> Great service! Good food  would definitely visit again   wish pear caramel more caramel pear slightly thicker crepe  <EOR> This place excellent! Great tasty plates huge portions! light delicious! truly recommend place anyone area! Met owner she awesome! <EOR> Had lovely time having brunch group friends today very friendly service great crepes  <EOR> Everything cool very comfortable atmosphere French person say feels home ! Crepes both savory sweet die excellent smoothies salads mention Cappuccino probably best town! <EOR> Amazing French organic food  If looking amazing place eat typical French specialities place be   The place looks French cafe also buy French grocery products !!! candies syrups jams even more   Even more food EXCELLENT  definitely recommend La maison de Maggie anyone wishes good time great food   I'll back very soon ! <EOR> Nice quiet little place such good food  smoothies really fresh doesn't taste processed all  Domi sweet crepe  light tasty <EOR> My mother father brought Mothers Day wonderful!  French all around!  Great customer service delicious crepes  Wish Arizona! <EOR> What wonderful small business opened Westside! sure other times but visit very   French lol  probably only non French speakers restaurant time which added cafe's charm  Although full order dessert crepe husband each galette  both filling tasty but unrefined American palette would prefer more sauce or ketchup lol doesn't taste dry  would highly recommend getting smoothie your order smoothie ordered refreshing nice balance greens sweetness fruit  owner very accommodating checked other tables often  Prices very reasonable quality food get  <EOR> Les meilleures crêpes de vegas  Maggie nous accueille avec un beau sourire et nous sert comme des rois à chaque visite  Un cadre super sympa se croirait en France en plein milieu du désert  <EOR> Just lunch must say absolutely AMAZING!!!! savory crepes made buckwheat incredible  try France crepe  owner very kind friendly  best experiences ever had! back family   great place start your day  <EOR> I am big fan savory food prior La Maison de Maggie didn't know crêpes could savory  previous experiences only sweet varieties  Needless say am huge fan La Mansion de Maggie   When walk restaurant see two big boards Buckwheat Flour Crêpes which contains savory selections another Whole Wheat Flour Crêpes which contains sweet selections   I ordered cappuccino French which Egg Ham Cheese  also added Spinach $1 extra  water station right door self serve   my love brought table some water while waited crêpes drink  Cappuccino came double insulated cup kept coffee hot throughout dining  Mademoiselle Maggie three Crêpe cookers manning kitchen herself well taking serving all orders   All three party ordered savory crêpes which all came small salads perfectly balanced mustard dressing   The Crêpes perfect shape void burnt edges  egg crêpe came sunny side egg sat right middle it   love simple delicate crêpe was   no fuss   just envelope good ingredients perfectly cooked Buckwheat flour crêpe    I definitely come back here  <EOR> I'm going FULL five hidden gem   Maggie angel she cooks love tell she enjoys art  drove 15 miles because all guys posted such wonderful reviews back true French delight  Good bye Crepe Expectations <EOR> Great atmosphere cozy french Creperie  owner awesome best crepes town  Definitely coming back soon try other items menu  <EOR> The crepes very authentic complete delight  texture taste perfect  ingredients fresh  All around wonderful experience  <EOR> Not just done right done perfect!   For La Maison de Maggie lacks style place flavor  sat bar ordered two crepes savory sweet  Nancy savory filled fluffy egg whites turkey fresh spinach  trying watch heavy food intake days perfect light lunch meal  All fixings inside amazingly fresh spinach still crunch eggs soft protein filled pillows turkey wasn't pressed deli stuff but sliced fresh gobble gobble goodness    The Alli sweet point menu states comes sugar cinnamon but requested both sugar inside cinnamon outside  perfect cap during lunch highly suggest anyone comes both sweet savory crepe ten options each    I mention crepes taste nothing any crepe anywhere Vegas beyond matter  They're light soft delightful sublet flavor  would even use word elegant describe these  done told large portion menu ingredients cooking techniques directly Paris surrounding areas  should known because entire staff thickest French accents    Seriously crepe lover? Then now!   C'est manifique! <EOR> Based off reviews thought would amazing but sadly disappointed  ordered to go maybe affected flavor but super bland all honesty made feel nauseous  ended only eating mushrooms chicken Matt but even then still wasn't good  walked weekday afternoon no there  able food quickly leave aesthetics very pleasing but just wasn't hoping for  Very disappointed  <EOR> I buckwheat blue cheese spinach mushroom crepe amazing best crepes  short Paris <EOR> Maggie wonderful accent lovely  She feel home eating kitchen  wife wonderful experience coming back long she decides stay Las Vegas before leaving Paris   Her menu something everyone no matter mood for  If want something hardy savory she covered   If mood something sweet just take your pick  While eating Maggie stopped table check us  She explained she imports flour directly Paris   and really taste quality effort love she puts into every crepe  <EOR> It's rare see local places La Maison de Maggie values quality over quantity  never wrong place  Chef Maggie nice welcoming she tried homemade strawberry basil peach mint jam   Your experience place more great  <EOR> Best crepes ever  only place go  Super authentic delicious  Great atmosphere host!! Any other place pancake like crepes here  real deal! <EOR> Sans conteste les meilleures crêpes de Las Vegas l'accueil est excellent les produits sont de qualité à l'image des smoothies fait avec des fruits frais  Excellent j'y retournerai  <EOR> I really liked place! Quite European unique  Nice shirt menu good ingredients  also gluten free if desired   I enjoyed sweet crepes very much  Maggie owner South France very attentive  back fir savory choices  <EOR> The owner Maggie very sweet  When walked place packed people   tried Marion tomato mozzarella cheese pesto  She imports flour France  sure back soon!! <EOR> Wow!! highly recommend Chef Maggie anyone looking start day off healthy filling meal   I am most impressed quality ingredients  Chef Maggie imports all flour France personally shops fresh ingredients several times per week  hand made meal made front more exceeded hopes filled up   And top off she took time busy day share story  Such personable kind person works hard great food  hear passion she does   Take time find Chef Maggie walk away full glad did! <EOR> We absolutely LOVE place! crepes galettes delicious handmade organic fruit jam which seedless die for    Craving authentic French food? Look no further  Why someone French  decor tasteful relaxing too   One best places treat loved great meal   Merci Beaucoup Maggie! <EOR> Delicious   love galettes buckwheat flavour   Definitely worth owner sweet helpful  <EOR> Amazing French Crepe ! Two try les crepes de maggie took Polo bleue cheese ham spinash hummmmmm       my wife tryed monthly special goat cheese mozza mushrooms ham surprising very delicious   finsh tryed most fabulous crepe suzette never definitely come back try every items board menu   <EOR> Adorable atmosphere  only non French speakers place  Simple very high quality ingredients  Friendly staff! <EOR> We found restaurant reading review  crepe mozzarella blue cheese  light delicious  best crepes Las Vegas  <EOR> Really liked place lot  owner extremely friendly helpful  She made everything fresh she even brought some jams chestnut cream sample when commented it    I thought prices perfectly reasonable good amount food included side salad  didn't try coffee because already coffee elsewhere earlier day can't comment that   The decor restaurant very pretty  Considering order bring food lovely environment looks nice most full service restaurants  Plenty parking outside well    The savory crepes delicious perfectly cooked plan return   Especially friendly gluten free  <EOR> This very authentic version crepe unlike most find   actual crepe itself very smooth light thin   inside little light ingredients but come creperie French cooking ingredients   coffee solid well     The menu consists sweet regular menu   Each meal $10 ingredients added $1 pop   thought meal very good authentic but unless craving true crepe non filing meal believe better options there  <EOR> Maggie fantastic food  Everything organic asked  Most ingredients even ordered France  If don't eat anywhere else yourself favor Maggie's  <EOR> I studied lived France short while another Yelper said Anyone French France place heart crepes   couldn't truer statement  many times given American creperies chance fill void each time sadly disappointed  All whipped cream piled high no difference me  When read description La Maison de Maggie Yelp saw Maggie imports flour France delicious crepes immediately knew try place because anyone  ever tasted French crepe knows difference flour toppings as many crepe restaurants Vegas seem think     La Maison de Maggie real deal  walked thankfully very quiet afternoon  didn't feel dealing crowd but desperate delicious crepe  Maggie behind counter making crepe woman other side bar  walked quietly gazed menu board although I'd already planned advance through Yelp photos French experience going order   Maggie greeted smile  She looked very welcoming kind hard work face  When she done making woman crepe she came over ask would like  asked Alex nostalgia's sake sat down bar told would enjoying restaurant  noticed earlier Maggie speaking other woman already left then French  decided whip some French great conversation time Vegas hardships opening own business Las Vegas  She hard working woman most delectable TRUE FRENCH CREPE ever away Homeland  She works herself during week little help during weekends  business ALL her   The Alex pears caramel cinnamon powdered sugar  perfect amount sweet craving  crepe thin exactly way should be lightly spongey texture missed much 3 years since last France  pears weren't soggy inside warm crepe could still feel tiny crunch middle slices  Alex reminded crepe when young love Paris  time life!   I'm telling difference flour  If any semblance idea crepe tastes but never France  Scratch it  know nothing  mean most try place way  Trust me  Maggie named all menu items friends family France  Everything feels created love affection  She tries steer clear Yelp because she wary negative comments  She simply enjoys she does wants happily serve delicious crepes she creates  encourage everyone give try  next time take photos order thing two  first priority time foot door try out  know love everything menu now ton excuses back! <EOR> I've lover crepes last 25 years authentic ones Maggie's indeed real deal   If you've never tried place start   If love crepes already but disappointed you've able find run don't walk Maggie's   In city foodie possibilities Maggie's standout  <EOR> Visited morning Polo buckwheat crepe ham spinach blue cheese  delicious   Maggie team very friendly helpful  can't wait return  <EOR> Absolutely delicious! Real french crepes wonderful french woman charming atmosphere   A real gem    We France Matt Salad Bar Nutella  All super yummy vinaigrette salad guarantees suffering ordering salad   eat mostly plant based am happy come eat salad just try bite kids crepe    Totally worth drive if live other parts valley  drive Henderson happy so  <EOR> Anyone French France place heart crêpes now true crêperie Vegas  Once walk through door taken another place far home  over run chain restaurants pleasant change restaurant its own unique vibe hear french spoken again plus! fact come if want put your french test!  What LOVED     am gluten free seen gluten free crêpes except Montréal crossed fingers  Gluten free often mean tasteless bad texture well case pleasantly surprised because buckwheat crêpe fabulous  fact friend could leave without having dessert crêpe graciously offered share gluten free she impressed well  Tell your gluten free friends come here! gluten free dream come true!  I Sophie crêpe cheese red pepper mushrooms wonderful  savory ones served small side salad option order larger salad choose five items   say between meal split dessert full nice way  try avoid gut bombs also don't walk away hungry  split chestnut vanilla jam filled crepe die for! heard jam woman ate buys owner  also latte almond milk option  small place fantastic accommodate dietary restrictions    The owner France imports most ingredients yes may seem pricy some but itself flavor ambiance   love retail items she kicked myself grabbing jar chestnut vanilla jam  ok because plan returning Mom week because psychic does readings special combo 15 minute reading!  Say Bonjour Maggie when eat!   Bon Appetite best Julia Child voice! <EOR> I found Maggie's crepe shop word of mouth  Maggie uses ingredients she imports crepes ones France  highly recommend charming cafe  <EOR> I chance meet Maggie  She wonderful lady move south France Las Vegas  took 20+ months open since she isn't citizen  am glad place located close house  would definitely come more often highly recommend everyone loves crêpes stop by  great portion inexpensive  would add authenticity seems if she opened cafe France directly imported straight here  <EOR> Amazing flavor combinations fresh authentic ingredients  Sweetest owner she really cares quality food  Really affordable too  Favorites Marion Alex  can't wait come back smoothie  <EOR> First time really good! Marian delicious  wasn't mood meat mozzarella cheese pesto tomato option  came small salad side dressing couldn't identify but simple tasty  small spot only worker when came but didn't wait long  coming back  <EOR> Great custom made French food amazing Lavazza coffee personal touches working French owners   Highly recommend it! <EOR> We around noon Wednesday   The place quaint inviting felt Paris  2 tables ahead us  order counter seat yourself  serve smoothies crepes galette coffee  patrons bring food you  sat bar watched crepes being made Maggie   We both galette savoury buckwheat crepe each came side salad  Crepes ordered were Polo ham blue cheese fresh spinach Flying Baby tomato mozzarella blue cheese  add any ingredient $1   The Crepes thin light flavourful  didn't chance try Sweet Crepes  owner Maggie introduced homemade jams she mentioned produce locally grown Gilcrease Orchard  <EOR> Maggie duty visit  Must agree other reviewers she offers excellent crepes gluten free options  Atmosphere strip mall sterile opposed cozy French chateau  good option if Red Rock area  <EOR> It's bit frou frou but lady knows crepe should made  Very French  Very professional   Try savory sweet crepes regular batter whole wheat  Definitely try coffee   made special stuff Illy's coffee think    hate complex sometimes feels bit precious but would definitely way check place again   French conversation groups time time too! Ooh la la! <EOR> First time place great! Very relaxed great music great crepes great service! <EOR> Literally best crepes city  mine mothers everyone else know  Insane  Crepe Suzette bomb but usually simple  Nutella banana  Mmmmmmmm  dream place  Love owner  Love interior  Love everything  Go  NOW  <EOR> Magge we love amazing crepes fun energy have! such great place! Please bring your fantastic talent goodness Salt Lake City! hope win awards grow place best Vegas! Much love # 1 fans! Jax Bri <EOR> A gem!!   savory crepes smoothies awesome  return next day!  enjoyed sweet crepes second visit   Fresh deliciously prepared food paired great coffee served simply lovely atmosphere    plan return often! <EOR> I discovered awesome place chance   didn't want pay crazy LV Strip prices Crepes hotels   Yelp found place   NO REGRETS!  really really good crepes   must try if into sweet crepes  <EOR> We stopped having seen 5 stars review Yelp  disappointed  Crepes amazingly delicious  took 3 galettes salty crêpes different fillings 1 sweet crepe  Cook owner very friendly  Nice decor  <EOR> This favorite places crepes  owner France she only dishes quality imported ingredients  wonderful place hanging friends hanging yourself your coffee  highly recommend  <EOR> Great food wonderful service lovely ambiance   The food deeelish! authentic French food  smell freshly made crepes when walk door such comforting aroma want come back again  = <EOR> This good gets!  décor minimalistic but still reminiscent walking into true Parisian patisserie shop   owner Maggie warm friendly food SUPERB   love each table electrical outlet beside well hooks jacket hand bag    So glad stumbled upon hidden gem!  lucky within walking distance house!!!  back often  <EOR> How wonderful quality food Las Vegas ! The gallettes made buckwheat flour gluten free crepes made Francine flour which top line ! Even sugar organic ! The  owner all kindness staff friendly energetic  I hurry served within minutes  Definitely place recommend bring friends to  Let's support small businesses way bring service quality !!! <EOR> Some best crepes had!  Maggie imports all ingredients including flour France pretty much authentic get  If close eyes almost back France   I've looking good creperie think finally found it  <EOR> Maggies Best spot ever find!! Fresh Quality ingredients  She uses French Flour buckwheat flour crêpes France! Gr8 person Gr8 Food!! Come check out!! Delicious!! gr8 gluten free deliciousness!! <EOR> The owner awesome crepes! Great environment satisfying food  Definitely recommend place  <EOR> I threw French themed birthday daughter absolutely order crepes here  eaten before food amazing  ordered large quantity sweet crepes first thing Sunday morning   Mother's Day  ready delicious beautiful  daughter surprised  She born Italy told she felt she home when she finished crepe apricot jam  Thank much!! <EOR> Des produits frais des vraies crêpes françaises salées et sucrées dans un cadre cosy  Service rapide et personnel accueillant  recommander +++ <EOR> SCRUMTRULESCENT!!!!  I've never crepe fan   but now see light   A friend mine suggested place thank happy stomach  I crepe pesto sauce ham say truly wonderful   Learned while all flower imported France where chef actually gluten free   Truly incredible!  Fluffy light two adjectives shouldn't together but when do   magic    Highly recommend place   only complaint isn't closer <EOR> Fantastic authentic fresh French food  Maggie loves she prepare restaurant cleanest place Las Vegas  food healthy flavorful  <EOR> A good friend mine told place  Amazing! Service super fast best crepes ever tasted  Would recommend all friends! <EOR> So glad discovered little gem Yelp! Don't discouraged its location depressingly vacant strip mall  When walk inside you'll step right into France into Maggie's kitchen  mozzerella pesto tomato galette delicious  excited come back bring friends! <EOR> I twice   Both times excellent   owner Maggie super nice friendly She remembered first visit   Both times LouLou LuLu?? chestnut jam   good  wanted try pear caramel cinnamon crepe Alex but didn't know messy would since way work am famous spilling things shirt decided play safe   Guess just back again when extra shirt   oh shucks! very reasonably priced but tucked into plaza behind Arby's Dunkin' literally hidden gem worth search believe me! Maggie imports chestnut jam France jars sale  bought want come over breakfast   The inside very comfortable  Nice large tables just cute inviting all way around   Usually pay first   wasn't busy Maggie seemed working another order she just asked wanted told sit down relax could pay she pointed water came over sure happy  <EOR> From outside place doesn't look there's much it  only thing stood Dunkin Donuts Arby's small shopping plaza across street Desert Breeze Park  However once enter small yet inviting restaurant you're warmly greeted friendly staff  cool thing cafe open bar where you're able watch your crepe being made  reminded many crepe places France    I ended getting Nancy Galette savory crepe which contains Egg Whites Turkey Fresh Spinach  simply delicious consistent throughout  buckwheat dried soft texture  didn't chance try Sweet Crepes since planning try another cafe area   As Galettes would definitely recommend place  able try Matt Galette which contains Chicken Mushrooms Cheese  Overall great French spot Vegas!  2017 Yelp Review #5 <EOR> I'm New Orleans    that being said take crepes seriously  !!! Service food A+ !!! <EOR> Crepes sublime done just right    if want authentic French crepes can't anymore authentic place  Owner moved France last year own share taste us  Crepes $8 00 savory sweet Nutella Jam Caramel $6 00  Delicious smoothies $6 00  daily homemade jams just 20% sugar beyond tasty sale $7 00  atmosphere non imposing very spacious  give place try back more  <EOR> We love crepes  Good quality! choice breakfast lunch desert  portions good but feel heavy after  Late very good here  Every time feel eating home come  Good job Maggie! <EOR> If anywhere near Durango Spring Mountain or even if not try out! Crepe Suzette orange jam gran mariner daily special Lulu vanilla chestnut jam savory Matt mushrooms chicken cheese small side salad and delicious dressing   all incredibly good  great meal combined warm atmosphere created Maggie super friendly must everyone's list places visit  Yum!! <EOR> Enough chains franchises  place good  160 reviews 5 stars certainly supports that  hope stay's profitable because society needs more diverse places this  important sanity culture  But location setback Durango good amount exterior's mirrored storefront isn't doing any favors them  explains why wasn't busy  wouldn't noticed driving by  If them could afford I'd relocate location lot smaller setbacks  Found Yelp  Food Service interior all solid  Comfortable  Owners friendly  Price reasonable considering skill crepe making  back  encourage others try well  <EOR> Galettes bland little flavor besides cheese   server dropped plate food all over purse did even apologize   interested trying some crepes but am sure if back not  <EOR> This food delivery order arrived me  am disappointed  coffee somebody just took sip it  worth $35 food delivery  06 17 2017 worst food delivery ever encountered life! <EOR> De passage sur Las Vegas je pensais manger une bonne galette comme chez nous pour rappeler le pays    déçue déçue      La galette était aussi froide que la Propriétaire!! <EOR> I decided breakfast gym place bookmarked some time   sat counter reading galettes crêpes descriptions large menu boards   I ordered galette month black coffee   coffee brought quickly glass kept coffee very hot long time   watched young woman made some crêpes being taken two galettes other customers eating house   fun watching galette   The galette made buckwheat batter quite good   cheese tomatoes lot flavor but honey very light adding anything dish   While waiting chatted Madame Maggie looked homemade jams sale counter   I need back try sweet crêpe   Nutella seems calling me   good crêperie far home  <EOR> I truly don't say much place    Cute little place tell owner actually passion do   I tell fancy hand wash soap William Sonoma hand lotion provided bathroom! Most time when guest home    They didn't even luxury!!!! LOL  Everything delicious clean lovely   If crepes absolutely must try  use homemade whipped cream crepes no sugar added but honey!   I definitely back again! <EOR> Amazing crepes place  really french authentic  tried sophie domi delicious  Maggie owner very passionate very nice  If crepes definitly place try  <EOR> Awesome place  Very authentic French creperie  savory galettes followed desert crepes   Ingredients staff real deal! <EOR> I came work quick dinner 5 6 16  such cute little place!   I Marion galette $9 mozzarella tomato pesto delicious made high quality ingredients  best thing galettes made buckwheat flour which gluten free  recently diagnosed pretty bad gluten intolerance happy  friend Tom crepe $8 she said also delicious  All sweet crepes gluten free made wheat flour definitely wish could tried one! believed being served owner judging crepe inspired license plate car parked directly front restaurant She very friendly sweet   We really enjoyed quick bite here  Unfortunately strip mall notorious shops going business hope maintain steady customer base  definitely come back  <EOR> Decided come bright Tuesday morning try new restaurant out  pleasure enjoying Nancy Alex Lauren off menu truly fantastic  flavors all portions just right  service also exemplary owners came each table ensure all well each individual guest  hope restaurant finds true success near future  Check place out! won't regret it! <EOR> I always consider crepe desert never big fan crepe main course  Heard lot La maison de Maggie figured give try  When walked very impressed place  Crêperies France usually very small places Britanny farm decor but restaurant design simple good taste The menu chalk board  look attractive wide variety crepes Salty Sugary  happy see place offering some fresh smoothies  let owner know plant base diet let decide should eat  lunch made a la minute all ingredients fresh  positive attitude great service excellent fresh food constant smile Maggie made huge difference entire experience  Today changed vision Crêperies definitely back  Thank Maggie ! <EOR> Simply best crepes Vegas! Very French ambiance  Loved crepes smoothies  Cool place lunch  <EOR> Delightful spot weekend breakfast! France Sophie galettes fabulous staff very sweet helpful let try some homemade jams the peach mint persimmon amazing   If you're looking authentic French crepes galettes your place! back again! <EOR> Came back week still healthy delicious!  must Vegas trips work pleasure   Check worth whatever drive make  <EOR> My bf just love looking cozy French cafes  La Maison de Maggie exemplifies welcoming feeling right when walk in  owner Maggie staff very personable made feel home  She even gave background names she chose menu which thought pretty cool  interior industrial chic which love!  My bf ordered Marion which savory crepe pesto tomatoes cheese another savory crepe ham blue cheese spinach  Both very delicious just taste quality crepes  also recommend smoothies lattes!! back again! <EOR> Huge disappointment   Cubed processed chicken Hormel? your galettes?  REALLY???  am led believe fast food crepe restaurant quality but prices say otherwise   Wishing would establish more food pride like Cafe Du Lac second try  <EOR> I finally tried some publications people called best crepes Las Vegas  can't quite concur high praise though   La Maison de Maggie little shop far Desert Breeze Park offers crepes galettes savory buckwheat crepes smoothies drinks both non alcoholic otherwise  They're back plaza containing Arby's sandwiched between some driving school ironically liquor license less breakfast lunch spot Mimosas   We greeted promptly upon entry nudged order register before sitting which pretty much standard places  Glad able save bill because offerings pricey  Nevertheless ordered found table then received order relatively quickly  when any typical weekday lunch rush would happen hopefully wasn't bad sign them   France $11 galette egg chose sunny side rather scrambled ham cheese  enjoyed galette itself runny yolk ham cheese  felt little more cheese thicker form galette favorite galette but didn't quite enjoy flavors ham cheese much here  Plus galette significantly more expensive   Tom $8 crepe Nutella banana whipped cream  Loved chewiness crepe Nutella banana right ripeness sweetness  whipped cream good but wasn't magical some places  price same local favorite crepe but flavors merely delicious heavenly   Iced coffee $2 50 strong coffee flavor bitter doesn't grassy tone experienced disliked Stumptown other roasters  area  superior offerings favorite crepe spot   I would love give 4 5 stars La Maison de Maggie but considering limitations Yelp's rating system unwillingness place same level favorite crepe place let's just say they're named Brittany region France round down 4  crepe galette menu does more variety hopefully try some less familiar offerings if when little bored other creperie  However both pretty far Henderson home don't foresee happening very often  <EOR> Mon expérience n'était pas aussi bonne que prévu  J'ai commandé le Marion une pâtisserie et un chocolat chaud  Le monsieur du café semblait plus préoccupé de faire des boissons pour son ami qui était en ligne derrière moi et oublié ma boisson et ma galette  Je devais rappeler à l'homme  Il dit qu'il avait oublié ma commande  J'ai fini par attendre 20 minutes  C'était délicieux mais le café semblait un peu désorganisé et pas très amical  <EOR> Maggie team always perfect job crepes closest flavors tried France  always great experience !!!  I Grenadine iced tea  Only French people know Grenadine is   Ate Marion chicken Feta cheese  <EOR> Delicious crepes homemade jams!  pear mint jam die don't usually jams but couldn't wait dab each bite!! Lucy Lauren Alli France!  All great Lauren probably favorite!  Met Maggie she super sweet truly wants enjoy your food experience  Love supporting local businesses true hidden gem!! <EOR> I love place adorable woman owns it  She friendly joyful! love France Alex buckwheat flour since allergic wheat flour   Each table power outlet well  convenient! atmosphere French chic  coming back frequently <EOR> This place would give Crepe Expectations run money due amazing decor great customer service less line delicious crepes  place amazingly simple its setup owns all basic fundamentals crepe coffee shop  The owner extremely sweet humble which gets them 4 stars guy! <EOR> This quality crepe fair price   I Nancy Crepe lunch very satisfying  wife Nutella desert crepe    I felt crepe good lunch  wife felt could more generous Nutella   I would suggest place breakfast lunch  Since close 7 would pass dinner here    Nice ladies provide quality product  <EOR> Wow!! happy able try place before going back home  need California  staff only friendly knowledgeable but food great! <EOR> Five stars total food drinks service cleanness place   crepes seems authentic French   Definitely thinner healthier prettier those Americanized creamy fat crepes many other restaurants serve  The owner takes care place really well   chatted bit when she came check she told friends always said come she kept cleaning wiping place all time   Tables way put all chairs course both bathrooms everything kept organized clean   Although place isn't big layout spacious all customers high ceiling adding extra comfortable feeling  We certainly coming back during stay Las Vegas  <EOR> First time diner wow place authentic   nice brunch today savory sweet crepe cider     Ingredients impeccable   Presentation professional   don't speak French but customers conversing quite easily tables warm welcomes friends evident     Savory Wheat crepe ham spinach bleu cheese   Sweet Egg nutella banana whip cream     Visit when want some home cooking some friendliness taste hard work put into business  <EOR> I'm love place  sign outside bit small hard catch but glad did  overall mood entire place extremely pleasant family very sweet  ordered Tom sweet crepe hazelnut latte! Both wonderful beautifully made  Overall wonderful place to  <EOR> Authentic French crêpes! more could ask for?!?  My family France last winter Maggie's spot on  truly blessed some authentic cuisine Las Vegas   I savoury Polo ham spinach bleu cheese wife France egg ham cheese   shared Domi caramel vanilla ice cream walnuts    The crêpes made buckwheat flour thin light flavorful  savoury crêpes came salad well! <EOR> In Vegas business pleasure  husband love supporting local business found true gem  Wonderful crepes Mocha hazelnut amazing! owner France made restaurant very authentic  She very sweet just crepes! would definitely recommend restaurant others visiting Vegas  strip but totally worth it! <EOR> Bonjour quick review La Maison de Maggie phenomenal meal had  girlfriend Marion galette Matt galette say least astonished  lattes both ordered made perfection exactly latte should be! no need fear getting poorly made coffee other places  Maggie standards most importantly CONSISTENCY! Great service which obviously key great experience   Also mimosas ordered delicious because fact Maggie uses REAL champagne them sparkling wine  Also coffee Lavazza brand! Honestly try La Maison Maggie if you're mood great quality meal  As French man know French quality food truly French quality food! <EOR> Who doesn't crazy crêpes? perfect crêpe brunch spot going instantly charmed cute little details place including decorative naming crêpes specialities written chalkboard  various compositions different crêpes menu all sound pretty great trouble choosing wanted first but eventually opted Marion crêpe tomatoes mozzarella cheese pesto sweet crêpe Domi  both delicious sweet satisfying! crêpes take just little while but well worth it  Ingredients simple fresh  Usually no more three four ingredients per crêpe  Everything seasoned lightly allowed natural flavors ingredients come out   would liked perhaps more traditional French dressing salad otherwise everything very good  smoothies die would highly recommend Domi crêpe which perfect amount salted caramel not sweet chopped nuts vanilla ice cream   As Editor in chief French Quarter Magazine looked good French café Las Vegas where could take guests Maggie owner welcomed entered restaurant  She shows love heritage South France inspired decoration quotes written French walls clocks wall showing time difference between U S  France course crêpes! When exactly look for minimalistic design simple ingredients great service  moment almost felt back France talk radio playing background    I really tempted third crêpe but wait another day  Viva les crêpes! <EOR> A solid 5 stars great atmosphere amazing crepes galettes we love Marion stellar service! <EOR> Maggie beautiful soul felt welcomed moment walked in  atmosphere relaxed inviting  crepes delicious authentic tasty selection! Keep your foodie list!  Mercie Maggie <EOR> What cute little spot! Very authentic  speak predominantly French but its no bother me  only downside location  serve food but selective  am crepe fanatic also very picky taste however very good  22 different types   Tom which consist Nutella Banana whip cream  also ice cream which absolutely tasty   <EOR> Im glad finally find authentic french creperia  Apparently even bring flour France  prices reasonable customer service very good  ordered sweet salty crepe  favorite sweet options  tried Nutella bananas well pear cinnamon  both great  sweet fruit glazed very tasty  savory option chicken mushroom mozzarella cheese  liked texture crepe flavor mushroom  However wish crepe would include some type sauce top lacked bit flavor  Overall nice little cafe if craving some authentic French crepes! <EOR> Wow!  pleasant surprise!  food atmosphere great   Very French   Crepes excellent   food fresh delicious   love inside   never would expected strip mall!  other French restaurants Vegas but amazing   If need light lunch crepes come here  <EOR> Awesome food! owner very nice try crepes amazing !!!! Mm mm mm <EOR> Great food service!  tom crepe delicious galette ham!  Nothing fancy but great food! <EOR> A much welcomed change breakfast off Strip!   After eating place La Maison de Maggie sure why breakfast chains continue popular   located nondescript relatively new plaza plenty parking   Unit itself calm slightly dim away hustle bustle     We galette savoury buckwheat crepe each came side salad   believe owner Maggie greeted made crepes did serving   Crepes delicious light but satisfying breakfast   only reason why review fell short 5*s because coffee wasn't great   Having said never really good coffee during stay Vegas   I'd definitely come back when town next! <EOR> I wanted breakfast alone church decided come place  5 stars thought hey  greeted when walked place pretty quiet  order counter seat yourself  menu chalkboard behind register  serve smoothies galettes crepes coffee! wanted healthy Nancy which came egg whites turkey spinach  never galette before didn't really know expect  also ordered latte   I sat bar since all tables huge preferably bigger parties  owner didn't think 21 she asked if since can't anybody underage bar even though didn't any alcohol out   latte came first good! didn't any sweetener added which coffee  galette came soon enjoyed very much  probably should added little bit cheese something    The owner came talked while eating  She asked found place also shared thoughts Yelp  Shes very sweet honest business owner  definitely back try other things menu especially crepes! <EOR> We arrived Thursday around 10AM find restaurant empty sans Maggie assistant   posted menu reviewed decisions reached   wife chose Tom crepe Nutella bananas whipped cream   Lauren attracted eye Nutella strawberries whipped cream  talking healthy breakfast what?  Though pricey side local creperie thought quality  very good much cheaper ones Aria Bellagio   Maggie also allowed sample 4 unique house made jams very good  <EOR> Its very good place Nice crêpe il recommand all crêpe see again fast <EOR> My boyfriend French he drags every French restaurant town   come quite often! Authentic french crepes made warm friendly French woman quaint cafe transports France  Maggie always welcoming treats family  more could ask for?  usually savory crepe which made buckwheat flour he usually gets sweet always steal bite <EOR> AHidden gem behind Arby's Durango  park  If you're cravings awesome crepes   this place me    The place very cute inside    the outside deceiving when u drive up    The crepes huge   and many ingredients choose from   and yes Nutella = We shared smoothie together but really should've gotten cause delicious the kept fighting over it   ha Salad fresh good portion size    Will definitely back breakfast crepes    service friendly attentive <EOR> Food good   fast   Polite people   Drab decor   strip mall   far strip   expensive is  <EOR> Delightful cafe great families singles feel world   little Paris Las Vegas   Took kids something different kind breakfast   each own savory breakfast crepes   crepe thin light serving big enough didn't finish what's plate   What love their      Savory Crepes greasy breakfast Dessert crepes light sweet delicious   overly sweet candy Beverages coffee latte hot chocolate par Service Maggie delightful friendly   She family visiting town donned Santa hats aprons help serve us   Such nice people! Decor sent kids around room learn French writing around via translation apps   Great mini game keep them occupied learn something profound   We wish success Maggie   Thank putting much thought into creating cute cafe bringing different experience Las Vegas   truly light venue  <EOR> New Vegas search good food   twice now breakfast love France latte top notch   Great service too! <EOR> Such great find! visiting Seattle need great cup coffee Starbucks sucks found also made crepes  Marion buckwheat flower crepe pesto mozzarella tomatoes  highly recommend place  <EOR> We found restaurant yelp because reviews disappointed! Everything restaurant fresh clean deliciously prepared food its owner chef truly remarkable! nothing breakfast anywhere certainly some best French food ever enjoyed! When visited owner only restaurant open 18 months but she truly doing outstanding job hope people support keep business successful  If lived town would probably breakfast least once week would really look forward trying some lunches dinners another time  truly authentic European French café everything exquisite different anything typical American very refreshing  <EOR> This place AMAZING! living France years assure real deal  cannot say enough wonderful things place owner   Absolutely best crepes Vegas opinion best US   Do yourself favor visit place soon  <EOR> Spectacular savory sweet crepes! first good creperie found 8 years Vegas  husband French  Having lived Brittany during university he tremendously particular easily disappointed crepes  Maggie offers traditional well innovative crepes fresh high quality organic ingredients  She even imports flour from France  atmosphere warm welcoming and wifi   happy stumbled upon gem  back! <EOR> This spot wonderful unique  feels you're stepping into bakery cafe Paris Avignon  buckwheat gallettes very tasty some specials regular ones  Ingredients fresh combinations interesting creative  Each gallette comes green salad mustard vinaigrette nice foil  sweet dessert crepes yummy well  son smoothie good  love authentic latte or cafe creme always get  Maggie sweetheart which bonus  A++ back often  <EOR> Probably best crepes life say someone lived Europe 2 years them Paris Normandy Provence  If hankering light delicious filling breakfast afternoon snack stop by  <EOR> Yummy French crepes!! delicious Maggie accommodated large group graciously  <EOR> An authentic crepe restaurant   Absolutely delicious food  South France Spring Mt Durango  <EOR> Very Good  need relearn French  going spend time France then come back order speak staff French  Try place once return more <EOR> Amazing crepes jam best far! hidden gem hidden away quiet shopping center sure stop by! <EOR> We just happened onto La Maison de Maggie    just driving along   and super hungry kinda hangry + saw sign main street French Crepes   Really? Here? actually didn't believe it    but now! food fantastic + atmosphere comfortable but sylish  Maggie owner nice be  she brilliant food  BTW husband ordered France asked same   but little substitution vegetarian  again much surprise accommodated! guess only non French thing place   they're accommodating is  Try place  won't disappointed  We'll back soon  <EOR> This special little spot   First off seating bar long table family style seating   No cozy date booth but fun enjoy company other people enjoying same thing you   small place sometimes there's wait seating    There two options crepes 1 savory menu other sweet    savory naturally gluten free   sweet must request gluten free batter let them know if you've severe reaction heat spare grill you    Savory crepes come small salad tossed homemade dressing   wish would sell very good simple    These authentic crepes done  French style   They're rather large   Two usually order 1 each savory sweet then share them   They serve some alcoholic drinks coffee served french fashion   No sweet starbucks concoctions here   Just good strong correct coffee    The owner super friendly nice chat if place slow when in   It's definitely hidden gem  <EOR> Excellent! Tom Nutella banana Matt mushroom chicken cheese   Also cappuccinos  Very good food  could eat three these  good  Short easy drive Vegas strip easy parking  Shopping area around too   The place very clean neat nice atmosphere  coffee shop atmosphere   Service very friendly too! <EOR> The food delicious   Both daughters nutella strawberry crepes ordered egg ham cheese   loved them all   If restaurant closer home would broke eating there    owner kind welcoming   definitely must if you're area   worth it! <EOR> Food delicious owner super sweet !! ordered Matt Louren mikca smoothie which kids loved ! definitely recommend coming again ! <EOR> La Maison de Maggie truly kind its must add anyone's foodie list!!!  The best traditional crepes you'll find Las Vegas!!!  I came during start Christmas season ambiance beautiful Christmas decorations listening Jingle Bells French definitely raised festive levels     The Galette savory crepes regular sweet Crêpes involve authentic French buckwheat wheat flour which imported France  Crepe tends feel light stomach unlocks natural flavor fresh ingredients come alive  don't add lots ingredients crepes quite frankly doesn't need more stuff sometimes keeping simple best  actually room enough eat two crepes France  very common     Maggie owner very kind friendly person she's passionate products she makes  She loves culture wants deliver taste France experience all time    These favorites far back try some more  The Marion mozzarella cheese tomato pesto   The Alli Cinnamon powdered sugar  <EOR> Oh God love place much !!!my friend recommended place he told best crepes area he right definitely recommend everybody loves French food <EOR> This place great authentic   Maggie just opened recently such nice person   savory crepe great  Maggie then brought complimentary sweet crepe great well  <EOR> From someone spent lot time France take place authentic  Everything hand made fresh  came back next day group 5! <EOR> What great location    Greeted Maggie helped Celine sp   service except very customer oriented  party several different crepes each magnificent  appreciate cleanliness great service   This small business understands great customers need support business! <EOR> our new favorite crepe place highly recommend Marion galette Alex crepe cant wait come back try Crepe Suzette which flambé table side <EOR> Awesome little spot  Maggie wonderful takes your order cooks your food serves you  she treats remind France purchase retail area   what gem!! <EOR> I've amazing crepes South France kind hoping similar experience  customer service 5 stars alone but crepes average best  turkey egg white spinach void any flavor  husband experienced same chicken spinach mushroom crepe  sweet crepes better but mess Nutella berry crepe? really wanted place more since must try list forever  <EOR> This place adorable! boyfriend wanting finally did Date Night  cute French spot Savory Sweet Crêpes  ordered 'Matt' Savory dish which mushrooms chicken cheese buckwheat crêpes added L spinach 'Lauren' sweet tooth strawberries Nutella whip cream  both delicious! conversation Maggie end  Ms Maggie sweet lady  wrote Golden Book  definitely authentic spot  love close definitely coming back! <EOR> Wonderful little place came across chance travels  am New Zealand partner French  also spent some time France both know good crepe when eat one    Safe say place met expectations owner lovely woman cooking skills superb  nicest meals since being here   Would highly recommend anyone enjoys good food  <EOR> Love place  lunch family ordered delicious galette similar crepe cheese ham  Wonderful mixture tastes  Also salad pick want also delicious  ingredients fresh savory made great lunch  Try homemade jams     creative mixtures strawberry basil others    I eaten half dozen more times always delicious  <EOR> Nice place wasn't busy 11 30 Saturday  came because Baby Stacks place 20 min wait packed chaos over there    We few Gallete Crepes shared dessert Crepe  France Matt Tom   Tasted just crepes Paris! <EOR> I La Maison de Maggie first time today want back soon possible  crepe smoothie tea  Everything ordered made fresh extremely delicious served quickly  savory crepe pesto tomatoes mozzarella wonderful  made perfection   The staff extremely welcoming actually France definitely added bonus!   I highly recommend coming crepe two! great place extremely welcoming <EOR> The best town   very friendly service feels home    <EOR> This review visit few weeks ago  First off spent time France know good crêpe should taste like   Everywhere people them thick thin crisp soft  she perfect crêpes  texture perfect size just right ingredients scrumptious mouth watering  Whether choose sweet savory crêpe disappointed  breakfast crêpe which kept taste buds happy rest day  awesome! coming back again again now new favorite crêpe place  <EOR> Quiet little place good crepes Lavazza coffee fresh smoothies free wifi  Would definitely come back here! Stepping feels feel you've stepped Vegas  <EOR> First time here  It's delicious! All it! Make sure try Maggie's home made jams believe taking some home  Gluten free all organic  <EOR> This place truly authentic! owner comes straight France imports most things France scratch! She works solo patient if gets little busy but place absolutely worth it! <EOR> Stumbled upon restaurant chance tucked away strip mall off Durango  happy stopped in  offer crepes both savory sweet perfect breakfast lunch they close 4 00   having tough choice Galette Polo glass white loved lunch  Fresh ingredients made order very flavorful!!! restaurant quaint service prompt friendly attentive  back!!! <EOR> Had lovely lunch today    France Gallette very yummy such welcoming owner!  chatted while mentioned love chocolate but dislike nutella which have she surprised treat free charge!  She made chocolate crepes special event morning leftover batter she cooked butter sugar awesome!  true hidden gem coming back! <EOR> Ordered Sophie crepe cappuccino  Absolutely delicious! Service friendly accommodating  definitely encourage try place won't regret it! <EOR> The search perfect crepes LV over   La Maison de Maggie best  Wife LouLou strawberries  Vanilla chestnut jam delicious  <EOR> Maggie's place simply delightful! crepes delicious smoothies jams inventive! ambiance warm can't imagine strip mall location be  Maggie herself very friendly talented modest! <EOR> Straight Outta France La Maison de Maggie owned operated Chef Maggie Reb cooking authentic French cuisine restaurant Durango   Offering crepes galettes visited twice attempt widen French food horizons   Upon entering café most recent visit sweet smell strawberry basil jam being cooked stove greeted gal pal I   Chef Maggie making new batch sell sure quickly   first galette July special mozzarella tomato goat cheese honey   sit counter watch your food being made front you   Using authentic buckwheat wheat flour imported France crepes galettes Chef whipped orders no time    galette delicious especially pairing cheese honey   Chef Maggie also let sample freshly made strawberry basil jam ooh la la!  food made love real French chef   Stop try something new your palate bon appetit! <EOR> What wonderful meal!  Maggie great food delicious prices reasonable great portion size   wife first time but we're looking forward coming again again try rest menu!   I Matt Micka drink  wife Marion Cheryl drink    Next time we'll order sweet savory crepe share more! <EOR> A perfect place morning chit chat loved while having breakfast  Crepes taste amazing can't compare crepes made other restaurants  just exceptionally good!!! did chestnut jam came crepe ordered curiosity   bit sweet taste but know order next time    I love much whipping cream added dish a lot!   wish mangoes toppings since going nut when comes crepes  Customer service great too   J'ADORE! <EOR> The place friendly clean  food good but little pricey  two crepes smoothie around $26  left hungry  Maybe good people don't eat much  <EOR> Consistently amazing delicious  Call ahead bring home meal dessert if you're rush  <EOR> This likely favorite breakfast ever had  Found yelp reviews glad did  Located wierd strip mall but should high end center casino  Chef Maggie artist  crepes world creative  leave half breakfast crepe just because could leave without trying dessert crepes  Alex dessert pears caramel  melted mouth  visiting state but next visit Vegas know exactly where am heading breakfast lunch  <EOR> Excellent crepes  Paris savory Alex sweet   staff great truly cared experience  <EOR> The caramel crepe best  love much haven't able try anything else  <EOR> Very cute place service great crepes absolutely amazing  Both friend enjoyed eating birthday brunch <EOR> I haven't yet tried galettes but would so disappointed sweet crepes selection which only fruit each seem emphasize more sugary aspects whipped cream nutella etc    smoothie which decent flavor balance but wish flax seeds ground into powder  <EOR> This place best crepes ever had  owner super nice love decor ambiance  back again  <EOR> This place awesome! crepes authentic delicious friend both savory sweet crepes  soon arrived could smell fragrance  whipped creme made fresh! kind lactose intolerant couldn't resist haha  owner sweet  great surprise find definitely would come back  <EOR> The best authentic French crepe Las Vegas! am addict Marion mozzarella cheese tomato basil pesto   environment warm owner Maggie very nice  Lots parking space front crepery  quality Lavazza coffee  perfect choice Cappuccino Latte Mocha      Price very reasonable high quality French cooking  <EOR> What cozy little joint very romantic owner pleasure sexy French accent  enjoying flying baby added spinach extra dressing she made salad  Extremely delicious loads flavor  <EOR> Très bel endroit accueil chaleureux service rapide et surtout un très bon repas  Je recommande <EOR> As French native am always quite scared Crepes places but wow am happy found La Maison de Maggie ! crepes die service great very sweet welcoming   highly recommend ! savory crepes light tasty real Sarrasin flour France sweet ones heaven light delicious   decor very neat warm cannot wait back try more   <EOR> Such good crepes sweetest staff!  Yum!!  Try pear caramel   we split savory sweet crepe could both! <EOR> This restaurant LIVE FOR!   food amazing fresh    owner ingredients scratch   If asking yourself if should try restaurant please let help decision!  YES should! <EOR> Excellent Crepes!  wife La  Maison  de Maggie late breakfast today   tried sweet crepe nutella strawberries savory crepe ham egg cheese the France crepe    AWESOME!!!!  owner staff also very friendly   definitely reccomend spot  <EOR> YAAAAAASSSSSSSSS!!! happy come across little gold mine deliciousness  ordered savory crepes galette but can't wait come back sweet one    Great service Maggie friendly hospitable  Super cute inside she'll serving French wines soon! Uber excited    Great local business support! <EOR> 