Really food tastes home cooking  price also reasonable love it hope see restaurant add more menus future <EOR> The food awosome! Highly recommended! definitely come again  chief considering give lunch specials meal deals UNLV students  Really reasonable price! <EOR> Great Indian delicious food   such long time tried some new style Indian dishes    best Indian restaurant town  Thanks guys awesome food great customer service!! highly recommend place! <EOR> Super friendly owner  food incredible tasty  Very reasonably priced  highly recommend family run restaurant  <EOR> Found hidden Gem Idly Dosa loved Homestyle cooking taste  Very courteous welcoming owner offered yummy laddoo too  feel home  UPDATE Returned evening dinner Shahi Paneer Chapati Rice Raita  Everything delicious homemade taste  also Gulab Jamun super delicious soft warm just would home    Taste Las Vegas now only Indian Restaurant USA where last 20 years eaten twice single day   Will come back again before business trip over <EOR> Amazing food  Friendly service  very clean welcoming place  best indian food tasted  else u need! * Chicken Samosa die * <EOR> This place amazing  food tastes delicious  flavors new taste pallet  kept eating even full  owner son welcoming all people great conversation  He interacted everyone personal level checked tables sure everyone happy  lot respect business  prices super affordable  There's Vegan Vegetarian option menu! <EOR> I looking place quick dinner found Yelp  skeptical quality when stepped but couldn't more wrong    The gentleman runs restaurant greeted warm hello pointed daily specials  jackfruit curry caught eye decided try it  ordered nice hot chai it  gentleman told finish eating first could pay later  almost if he knew couldn't stop ordering more items!  The jackfruit spectacular! am South India but never anything it  spices punch but overbearing  He told later he's Fiji dish  tea very good just right amount sweetness   The gentleman came sat table no else place kinda worked out talked Fiji influences tamil nadu kerala styles Fiji cooking thanks parents   He also offered sample spinach eggplant tomato curry which also fantastic  biggest surprise murukku! crisp outside soft inside soaking oil some other places   He grinds masalas himself every couple days freshness shines through  He sweets snacks himself that's ancestral trade apparently   try gulab jamoon  only thing limiting description its richness vocabulary   This totally unexpected refreshing experience  food pleasant conversation did truly feel having dinner friend's place  never posted Yelp review before but sincerity gentleman serving good food customers them leave place happy touched me  needs more such people places world  <EOR> First time having Indian food loved it  Food really fresh hot delicious  mango lassi great! Staff very helpful  <EOR> Near UNLV serving locals   Food delicious   tourists found through Yelp    Lamb tender flavorful spinach eggplant gentle back bite spice   Spice levels adjusted customer taste s   Owner grew Figi which provides influence fresh veggies cucumber salad s jackfruit curry   Great value w friendly owner service  <EOR> The food wasn't best but service really good  owner gave free chai tea parents really liked  food didn't lot flavour though didn't enjoy it  Bit disappointed really good reviews read <EOR> Authentic flavor!!! Loved Chicken curry roti  Great service friendly staff made easy order eat quickly  usually Indian buffets along spring mountain flamingo but place lot parking easy to  Im going back again    Love it  Thank having something stands Vegas!!  Huge fan Rick <EOR> These guys awesome  food amazing  Super great affordable price  definitely come again  atmosphere nice well!!! <EOR> Truly Homestyle cooked Indian food 3 times already place reminds home very authentic Indian cuisine made scratch family run business feel home place just open 5 months now fairy new all fellow Indians Indian food lovers must definitely give place try <EOR> The location restaurant may hole wall but food freshly made served hot  Look big sign says Campus Village hidden building downstairs  restaurant lot open space plenty seating well comfort lounge  place your order counter  simple menu wall where choose appetizers samosa pakora sides such roti dhal curry plates combo plates where choice vegetarian non vegetarian hot dishes masala dosa couple beverage desserts  place your order bring meal your table  service fast   I chose Non Vegetarian Thali $9 99 Chicken comes Rice Dhal Cucumber Salad  chicken tender flavorful love mild sauce cook very savory  Dhal taste similar hearty yet delicious split pea lentil stew taste very good rice  Cucumber Salad diced cucumbers tomatoes onions cilantro light salad fresh cucumber crunch   In addition ordered Mango Lassi $3 99 which mango puree mixed yogurt milk there's no added sugar  Mango Lassi fresh daily  love drink creamy perfect amount sweetness   Also tried Gulab Jamun 3 $1 99 which Indian version donut immersed syrup  donut taste soft earthy spice mixture cardamom ginger when eat honey gives donut nice sweet punch  Now person attended order very polite attentive notice owner always friendly greets every person smile  given punch card clause must spend least $10 your meal count 1 punch  5th punch Free Mango Lassi which am looking forward because drink taste good refreshing! <EOR> My wife trying figure next while UNLV parking lot school all state band orchestra concert  Indian food while checked Yelp surprise found great little place across street us  hesitant first but well worth time money   There no AC bit warm but uncomfortable  menu small but something everyone  service prompt friendly food served hot   My wife chicken curry rice cauliflower potato roti  Both dishes worth short weight  best Indian vegetarian dish years   The chicken veg samosas yummy too   It good thing bit drive would spending more money food would need to   We back! <EOR> Great food snacks great service   shrimp curry dosa daal Chicken curry delicious   Great location ample parking   Great space small parties  <EOR> Get shahi paneer delicious! Good food  Good prices  sitting window getting take out  family eats week  <EOR> Really loved samosa got   best ever had   but standard Indian place felt lot missing got   just didn't satisfy Indian craving   said really cheap service great   hope survive but definitely 5 star place would way dine at  <EOR> This little gem totally worth finding! location somewhat hidden strip mall downstairs across street northeast edge UNLV campus   This fancy food but delicious honest homestyle cooking  owner wife fans buffet concept because difficulty trying keep food hot fresh  interesting twist instead buffet Saturday evenings all you can eat dinner which practically everything menu available exception few items such lamb shrimp which very expensive   just tell want he brings hot fresh kitchen  perfect somebody me! often wished could restaurant small sample everything menu   The owner extremely friendly personable took time chat Indian food whatever else wanted talk about   Sometimes when Indian restaurant no available buffet pay pretty high price items menu  here! prices completely reasonable  would even say inexpensive  highly recommend visit! <EOR> LOVED CHICKEN SAMOSAS! Chicken curry great hot could little more spicy  aside curry flavorful chicken tender rice cooked perfectly  Close convenient campus  Called order ready within 10 15 minutes Def spot now on  <EOR> This great place oustanding Idian home cooking food great service come and check out <EOR> My husband across street UNLV music performance wanted some Indian food  am glad came here! husband Indian South Africa flavors food much food he grew on  chicken curry rice  Absolutely loved it! wish lived closer wasn't such drive but place gladly drive! <EOR> BOMB  Mango drink must try  Recommend LAMB CURRY VEGETABLE SAMOSAS  It's indian food FUJI ISLAND flavors  Very good  Owners cute couple  GOOD PEOPLE <EOR> Authentic South Indian cuisine made scratch   Dosa crispy idli soft should be   meat curries delicious oily   owners very nice pride themselves food service   definitely returning soon  <EOR> Was craving some Homestyle Indian food days rich Vegas food  Food fresh delicious very much Homestyle  owner very friendly talked he uses recipes mom aunt shows  Take foodie   found flavors anywhere else US  your regular greasy restaurant fare  real taste India ! <EOR> Rediculously awesome nomz  owner super friendly far every dish tried did disappoint  highly recommend  <EOR> I loved desserts friendly family atmosphere especially food  would taken picture but gone before thought it  savory crepe side lentil soup Vegetarian Samosa  place awesome  sure stop by  <EOR> This place best Indian food! food delicious prices great  made feel eating home  highly recommend it  definitely back! <EOR> This place best Fiji Indian food ever  favorite restaurant  only food good but also if need some Indian sweets savories place  owners restaurant very loving people  <EOR> I'm sure 5 star rated??? paying reviews? place empty when walked lunch  Food flavorless  Really nothing good say it  service good asked multiple times food was    unfortunately  place feedback  only stopped because high Yelp rating  Very misleading  <EOR> great place    limited options since just started but good quality food really tasty   owner also very friendly    place very close UNLV    difficult spot but sure visit if    great vegetarian options well   <EOR> This great place eat love music ambience  family owned atmosphere really feel home  Food fantastic service wonderful  sure stop give place chance you'll love it! <EOR> Ate best friend kids  amazing!! Taking husband soon!  We butter chicken lamb curry samosas pakora shrimp curry! All yummy  If choose I'd say favorite shrimp curry <EOR> I love Indian food all Indian restaurants valley but place AMAZING FOOD! say #1 Indian place plus can't prices food quality  also serve fresh chicken samosas BOMB mango lassi die for! <EOR> The location directly across street UNLV  Easy entry free Parking around back  Walk down few steps find restaurant  Spacious inside many tables  Order counter delivered table  Food good necessarily best Indian food tasted but certainly strong good   Portions generous  <EOR> My friends came few days ago dinner  restaurant looks casual lot tables sofas lounge around which pretty cool idea  order counter food brought your table   I Lamb Curry comes  white rice $12 99  webcite shows $10 99  portion little smaller most Indian restaurant but usually $16 $17 price par  spicy want mild medium hot  also tried Pakoras Chicken Samosas  taste oily batter made scratch  All food flavorful delicious!  The owner nice gave punch card  5 punches free samosas lassi 10 free entree    Check Yelp your free fountain drink  place awesome except live far restaurant  <EOR> Indian food just home  uber driver told place glad tried it! 10 minutes strip  Food just Mom freshly cooked healthy tasty!  Must try place when craving India food want break restaurant food! Owner friendly helpful selecting dishes   We ordered lamb chicken curry Roti yogurt rice pakora chicken samosas gulab jamun <EOR> Full flavor spicy  Although love spicy food sometimes Indian food bother stomach but also seems spicy sake being spicy no flavor  opposite that  Super tasty owned great family  definitely come back again  <EOR> Amazing home style Indian food!!! Staff very friendly welcoming worked adjust dishes liking kids  Chana Masala Aloo Matar super   yum!!! raita tasty healthy  Great vegetarian options  <EOR> This resturaunt shows much hospitality  owner great he actually walks around sure customers satisfied  food itself very flavorful  tell focus providing high quality food  <EOR> Best Indian Food Las Vegas! food made heart taste every bite  addition delicious food can't value! Try veggie samosas  die for! <EOR> Stopped restaurant because just opened house never tried Indian food  use restroom way in  using restroom man knocks door asks if ok  said yes just using restroom he immediately asks sure? buttoning shorts time opened door asked if use restroom without being hassled? then shut door  He mumbled outside door you've long time  5 minutes long time? kidding me?? restroom left return ever  Guess try Indian food somewhere else some other day  <EOR> I chicken lamb curry  amazing fusion South Indian Fiji style  Food fresh tasty  <EOR> If looking truly authentic TASTE India look no further   offer dining experience take home India where sit down meal family  Sit back relax treated homestyle meal relaxed friendly atmosphere  Stop Saturday evening 7 9 pm all eat dinner beyond reasonable price just $13 99 per person   offer food every taste including vegetarian vegan  truly amazing Indian meal bit Vegas secret stop Taste Homestyle Indian Kitchen  Tell them Ronnel sent <EOR> Stopped yesterday because coworker convinced try place him  disappointed  best Indian food had  wish place more advertising UNLV students chance try it    Also owner welcoming friendly  tell he lovely wife both great cooks all dishes passion love  really tell just want show proud culture    I definitely coming back again time bringing handful friends me  food flavorful very affordable  <EOR> The owner extremely nice just wants share peoples' delicious food many students possible knowing most students college budget  find extremely commendable wish succeed  He way treat family very personable guy   As someone whose taste buds particularly well versed Indian food wholeheartedly recommend Fiji island style chicken curry well tasty mango lassi anyone  <EOR> Great food great people  family running place very nice happy assist your needs  mango lassi mango yogurt shake delicious! chicken samosa should missed! <EOR> I am home sick ordered food them uber eats  ordered butter chicken said came raitha cucumber salad sides did mention rice included ordered side rice  dish came without two listed sides only rice plus side rice  <EOR> They kidding Homestyle  place genuine hard believe  owner friendly uncle sure you're full before leave kind hospitality grew with  Love place definitely going visit again soon  <EOR> Finding place happy little accident  father visiting looking Dosa place vegas  could find many Indian restaurants serves dosa  food homely ended coming every meal during stay Vegas  owner very friendly person enjoyed chit chatting him   The place little difficult find located basement little run down strip mall  <EOR> Food very good service good Very nice owner but definitely could use some help additional kitchen staff floor customers   potential great business but long way go   food definitely 5 stars <EOR> The food AMAZING family owns restaurant feel you're part family too  very accepting supportive vegan lifestyle gave many great options try  would rate restaurant higher 5 stars if possible! <EOR> I love Indian food certainly no stranger it  being said going address experience multiple facets    Location little hard find lower level semi underground rundown strip mall  doesn't seem clean but may mostly due location lighting    Service owner I presume waited front counter  He very helpful wanted explain all items although didn't need descriptions   When fill cup soda fountain didn't work owner came over turned soda sprayed everywhere all over pants shoes  nearby customer tried warn late happened earlier  owner then complains sons fault apologizing profusely comes over reach into pitcher of water think bare hands pulls nozzles attaches them soda machine  best guess turn off machine prevent customers getting refills just guess since just happened someone else    Food ordered thali plate shrimp curry  owner described 5 6 big shrimp 3  curry fine  don't remember but remember finishing anything else  Mildly disappointing overall  terrible just good  <EOR> Great food reasonable price! early run most food   The owner super friendly accommodating    happily changing spiciness aloo dish ordered even gave free 2nd dosa because first didn't turn well due wok hit enough  Definitely we'll back if Vegas! <EOR> This homestyle Indian food absolutely delicious very reasonably priced! Definitely looking forward going back LV eat again! <EOR> Cheap  good Trader Joe's Indian food TV dinners <EOR> 