After amazing time Larry Flynt's Hustler Club walked Nacho hotdog lobster corndog  delicious! love food everytime come here  <EOR> The Dude Hot Dog food truck located outside venue attended New Years  way gave try  ordered Chili Fries Seasoned Fries General Lee dog  Overall thought food decent  gave 3 stars because bit overpriced  customer service excellent! I'd eat again! <EOR> Tried spot recent car meet side town truck frequently found outside popular strip club but couldn't justify trip across town just dog    Truck staff cool friendly didn't mind boxing order helpful menu suggestions  Save lobster on a stick thing prices average $6 9 dog tons toppings   NACHO DOG drooling over since saw Instagram but found little disappointing  frank seemed light might sitting bit ton guac  Usually good thing and good value! but guac itself didn't much flavor overpowered other toppings  going bit more crunch cheese actually version  liked just didn't love it   STREET TACOS no idea possessed BF order tacos hotdog truck but looked better tasted  Meat dry tortillas little odd quite thick flavors okay  wouldn't again but guess good offer something aside obvious hotdog haters? SEASONED FRIES Another BF pick  Fresh could used more seasoning because tasty but end day they're fries   Overall solid experience  truck music outgoing guy taking orders made experience bit better your average transaction  But owner managers ? unprofessional responses other honest valid reviews made round rating down rather up  <EOR> OMG! Where start?! hotdogs die for! chili cheese fries die for! am currently driving around Las Vegas looking truck! LOL  Great service great food! <EOR> Awesome hot day place right outside bunkhouse tonight  Super friendly staff dog pretty picture  bacon some cheese  Definitely over  glad some good grub outside concert tonight  <EOR> The first time ever foodie fest but just again tonight love food truck  Lobster corndog amazing love it  Best food truck ever  <EOR> My boyfriend hot dog craving found cool hot dog truck yelp! Nacho Dog General Lee Dog I think  called Lobster Corndog  All them fantastic! loved lobster corn dog because something never tried am glad did! boyfriend huge fan everything well  owner way cool dude awesome personality too! returning near future! Thanks again! <EOR> I've truck few times  doesn't love good hotdog? favorite General Lee  Until weekend Great American Foodie Fest  tried new Bangkok dog loaded fresh carrots peppers cucumbers Thai peanut sauce  only complaint gave half wife didn't eat whole thing!  Hope regular menu board Yum! <EOR> Best hotdog ever wifey chilli hotdog tge hongkong dog both tge best ever clean nice place lil expensive but cares food good <EOR> Oh where start visited fantastic food truck other night  Bar downtown  greeted gentleman took order General hotdog waited them cook hotdog cashier very friendly offered drink while waiting hotdog impressed big bread nice soft if cooked fresh inside toppings fresh owner seemed really nice passionate business can't wait try different hotdogs good job keep good work <EOR> [10 19 15  response business owner's newly edited comments You're reading lot things into review aren't there  limit rest response relevant parts  1 should avoid making item available purchase if just experimental  2 appreciate your generous offer but decline mean time ]                                    I guess bound run into big disappointment trying many food trucks   Dude Hotdog yet another Las Vegas food truck pumping wieners  Unless those other trucks actually did show Great American Foodie Fest  Another difference they're good   I visited truck end long day let friend scope food truck because already tried all savory food trucks I'd really wanted to  tried new hot dog called Laz butter sauce sliced ham mayo Swiss pickles mustard Lobster Corndog   The Laz which described take Cuban sandwich just wasn't good  All components tasted boring plain didn't find much butter sauce if any  bun especially underwhelming  brought no texture flavor table   The Lobster Corndog good texture temperature both meat corn shell but flavors simply bland compared something lobster roll  sriracha mayo wasn't coming through all  needed more oomph   They style charm but food impressive comparison competition  don't understand all voted Best Las Vegas 2015 when many other superior hot dog places let alone hot dog trucks  <EOR> Have place second try  owner super accommodating tell he cares very much business very involved  lobster dog which pretty big price  Came spicy mayo lime  Yum! girl demolished it  come back more! <EOR> I stopped truck during Foodie Fest over weekend  personally caught eye fact vegan dogs available any menu options vegetarians could try dogs too    I decided try nacho dog vegan dog  hoping would use something similar Light Life brand which tastes more traditional hot dog but theirs more sausage  wasn't huge fan toppings dog just kind meh well    I'm sure I'd try them again but kudos having options having friendly truck team  <EOR> Wow  pairing many ways enjoy hotdog world  order General Lee  Yes sucker pineapple  But wow  disappointed all  All flavors complimented each other perfectly       <EOR> OMG! lobster corndog AMAZING sriracha mayo fantastic!!!!!! folks truck best  Love love love them  think Kevin superhero <EOR> Wow  place good would never come hustler without going wiener coach because any wieners station never good if would rather five star restaurant live Vegas am local but if ever want wiener always wiener dude hotdog hotdog hot wiener dog bye <EOR> Had them first time last night Buckhouse Saloon bomb! lobster corndog actually full lobster meat  impressive filling  chicken street tacos well seasoned cabbage adds perfect amount crunch  Chicken street tacos situation kids would say bae  Seasoned fries didn't disappoint but also weren't spectacular OMG YES  LIFE  Service friendly also homeboy looked reminiscent hipsterfied Patagonia vest wearing Team Iceland Mighty Ducks 2 coach  should reason enough check food truck out  <EOR> Dude Hotdog??? This Vegas food truck takes American favorite extreme favorite food trucks  weekends late night parked downtown LV Atomic Liquor    These guys crazy looking hot dogs Lobster Corndog Taco Dog wrapped bacon famous General Lee which consists pineapple teriyaki bacon  sorry use old cliche' everything looks good but really does   I ordered Nacho dog tortilla chips salsa guacamole cheese crema   Super tasty great crunch similar nachos supreme but only 1000x better  The Rebel chili cheese bacon crispy onions  delicious great smokiness flavor  links cooked evenly right spice balance juicy   As would come expect staff zany funny down earth friendly people  seem work hard play hard mentality  contagious   really all want eat fun too  <EOR> The best Hot Dogs entire life!!!! Since leaving LV hard even eat any hot dogs now  ingredients unique very gourmet your ordinary hot dog stand  Tied Fuku Burger favorite food truck Vegas! Ash Hoff owner head chef offers many delectable culinary creations  just everything menu all scrumptious never disappointed once   Hot Dog wise The General Lee far favorite  Rebel Dog Chilli Dog twist crispy haystack onions   new current favorite nacho dog  Aside hot dogs offer innovative lobster corn dog a fresh lobster tail battered fried drizzled chili aioli lime micro greens worth price!!! Street tacos own line sauces great your own personal cooking fries  Ash always experimenting trying new recipes there's usually always special menu item  Can't wait til own fixed restaurant  He deserves Vegas or somewhere States needs it   If ever catch them somewhere even if you're hungry stop just say hi  Aside eating always fun just chilling truck crew  <EOR> Everyone loved food!  lobster Corndog 51 nacho dog rebel 9th island!  loved them all! <EOR> 