Really disappointed service today  only employee attending customers 4 waiting customers line  second employee finally started assist long wait  Asked extra chicken did vegetables fresh barley wanted put any sides ask little more  Took 25 minutes order  No tip today always tip  <EOR> The store clean very generous toppings! Artajah real sweet definitely back  <EOR> Best subway to   two young guys working very polite made no complaints washed hands every order  Also used gloves  <EOR> Okay thing  They racist  embarrassed when there  No welcome blunt face  When asked add eggs sandwich he told what? What? want eggs? He kept fucking attitude again again  He didn't smile all when we're facing  He didn't wanna talk me  Just looking vegetables on  Lol I've many place vegas everybody nice   It's horrible place never been  Fucking white guy ass hole  _ That's why really scary talk uneducated person  <EOR> Avoid place!!! just left subway going years  sometimes 6 days week always tip least dollar but today place filthy lady made breakfast sandwich assume  picked front home depot speaks no English always pay $7 50 same breakfast sandwich every morning years when cashier George told total around $12 lost when asked George why much he insisted arguing customer service non existent when asked talk manager he told he doesn't work anymore nice day left overpriced cold egg white sandwich counter left take business elsewhere hope George nice day now pushed away loyal customer years recommend firing George before he pushes away more customers <EOR> when im trying some eat little healthier always come Subway delicious sandwich!  now when younger dad would take Subway always disliked experience because some reason always rude people making sandwich telling speak just overall making comfortable while trying put sandwich together  place!! every person works super awesome attitude! which even better considering some assholes ive seen people deal while ive waited line favorite person shop Hilda actually met first day she seemed nervous but very polite intently listened asked her  now when room mate debate going subway just say 'should see Hilda?'  food itself good never once gotten sick cold cuts veggies never wilted always bread want stock even when stop 2am drunken meal  only sub shop me! <EOR> I love subway planningnon going lunch today $5 footling tuna sandwich ^ ^ awwwwsomewe <EOR> I don't think ever written review subway before but unfortunately first   My husband ordered usually sandwich   Turkey lettuce pickles Mayo salt pepper   But unfortunately when he brought home no way could eat it  loaded salt pepper   All kept thinking sodium packed bites  case just thinking much into husband try he couldn't believe it      Too many shakes salt pepper shaker! <EOR> Holly super sweet  location always busy Holly shouldn't work alone  She lot patience gives good customer service  <EOR> Walked meatball sub saw only person behind counter 4 sandwiches  asked if meatball he says yes wait  10 min  order  Oh sorry sir no meatball place does even know have  recommended!! <EOR> This place gone down hill really bad  used come occasionally decent sandwich good service  Now full disrespectful employees sandwiches sloppily might add own time  3rd time location few months wait 20+ minutes line  second time came nobody all help middle day last time final straw when employee congregating some friends outside told wait break over she only employee duty   <EOR> Sometimes when meet friends work across town lunch where go   The layout place seems more sense other stores further west location   The people super super friendly kind fun order your food   ingredients seem bit more fresh other Subways well   Can't wrong place! <EOR> Horrible service subway sahara durango ordered meatball sub 8 meatballs asked more meatball because fat chunk just bread she gave trouble pressed issue wanted but also attitude other girl wrapped sandwich bad when home falling apart worst subway ive to <EOR> GRACIELA ABSOLUTE BEST!! Very accommodating made sure everything perfect thanks everything! Graciela best sandwich maker block <EOR> Ordered food delivered postmates JOB  Order completely SCREWED ordered 2 foot long Meatball subs recieved 2 six inch meatball subs CHARGED 2 FOOTLONGS ORDERED FOOTLONG SPICY ITALIAN supposed toasted didn't happen ordered 2 large fountain cokes 2 20 oz  bottles  called store IDIOT working he sounded he stressing out  spoke NITE MANAGER hardly spoke any english she told she would take care NO CALL BACK when called back straight voicemail  JOKE NEVER ORDER STORE AGAIN SUCK  <EOR> always great customer service even when they're wicked busy  girl pink hair only out two making sandwiches  took 20 30 minutes sandwich w only 2 people together front us  pay didn't any 1s give change when called manager he she didn't even answer   <EOR> Just picked sandwich bread very substandard no pun intended very surprised always enjoyed before don't know if cutting back but really poor quality!!!!! <EOR> Love location staff super nice only girl questioned gave horrible looks over sandwich or maybe just face     I order sandwich extra jalapenos banana peppers    I tell them dont stop til u think its gross! Any hoo girl isnt any more but would totally give five stars BUT!!!!    THE OWNERS REALLY REALLY need quit being cheap let them wrap freaking sandwich two papers one! its annoying small business owner im telling spend extra two cents because cant tell many times home cursed half exposed unsanitary sandwich!  Im telling i use work sandwich shop 17 much easier everyone two papers five stars all way! <EOR> I came asked Chicken Bacon Melt Rotisserie Chicken rather cubed chicken serve Because Husband Likes better two hispanic servers started talking crap preference its because pickiness spanish  Idiots didn't know am hispanic speak spanish  paid mg food say goodbye great day spanish faces priceless  Shut order your job just me  GRACIAS!!  Never going back again both husband going speaking Manager b c husband back said something them denied everything  Lets see deny when Im talking your manager front you  Dont judge people appearance because bite back ass  <EOR> Your typical delicious smelling subway  There's ton seating or least compared other subways to but time dined instead getting seemed most people weren't staying eat  works  <EOR> This go to spot Subway Las Vegas Valley   super friendly staff warm welcoming walk through door   privilege meeting owner manager Jordan professional come   personal favorite steak egg breakfast sandwich green peppers black olives tomatoes   toast top off some chipotle sauce some ranch   Yum!  come 3 4 times week all hours day night   Luckily location open 24 7   Say hello Jordan next time dine enjoy your meal  <EOR> Sunday afternoon lunch time employee line  husband son line almost 30 minutes waiting place order  daughter ordered Pizza next door patiently waiting them work way through line food ready go  stopped another Subway way even though supposed open according hours posted door closed  Subway able run businesses late? Really poor service more location  <EOR> So today no avocado spinach cucumbers  Staff nice but leave terrible review because received  chip bag received  nasty rocks something chip bag literally made throw up  dare carry revulsive shit this  still shock NEVER likely any other Subway EVER again  <EOR> 