Always when come Vegas try stop something eat  time Lady counter terrible Didn't care whether ordering food  she busy watching TV  When ordering repeat order couple times because focus Hispanic news channel  know annoying is? Tables  clean there's food paper floor  Foods gone south customer service  Sorry last time eating family  <EOR> First time really nicely surprised  needed $8 decent late night meal some red medium hot sauce it  corn tortilla definitely impressed strong specific corn flavour taste  Actually hurry sure take menu   The guy behind counter gave full info food time takes prepared  Well just helpful friendly staff works very fast orders   Proper selection soft drinks  <EOR> This place sucks horrible employees horrible costumer service  Learn treat ALL YOUR COSTUMERS RIGHT JUST LATINOS  <EOR> The food cosi cosi so so but come occassion because its close home theyre open 24hrs   wonder sometimes long certain ingredients sitting <EOR> I fact establishment open 24 7 salsa bar juice fountain machine   #1 combo tasty too   I honest though someone does speak Spanish difficulty communicating cashier  Three examples 1 almost never cash asked if minimum cards ex  Some restaurants $10 minimum when using credit cards    cashier yes debit credit okay  2 take out? Blank stare    To go? Nervous smile    Take away? cashier sighs frustration trying decode question   ended playing charades answer  3 asked if combos come drink  point am poor cashier's worst nightmare all questions    What learned no credit card minimums place to go orders order drinks separately  would come again language barrier aside cashier polite   <EOR> SHOULD NO STARS ONCE AGAIN   My family frequented location several times   Usually order quite few things however came across Taco Bell because little wanted rolled tacos   Also maybe able catch mistake because only ordered plate instead ordering several items never catching before   I placed order #1 which rolled tacos rice beans   order should $5 75 tax however gave debit card charged $8 16   When home checked receipt noticed charged #11 which $7 55 tax came $8 16   I am hispanic however know when clerk turned around told cook numero 1 pollo thought getting charged correct combo being overcharged something never ordered   quite surprised order correct just pricing   The next morning called restaurant told Manwell manager hold would call around 7 00 a m  hold him   tried morning several people could understand finally find someone could speak English tell name Javier he manager   When informed told Manwell manager he told call back couple hours   I yet speak manager yet however need know if normal practice overcharge customers!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Better Roberto's sure   least let customize your burrito your liking  <EOR> Good Mexican food usually stick basics carne asada burrito quesildia tacos    also good rice pudding dessert <EOR> This menudo excellent service received today  came planned ordering two breakfast burritos but saw also menudo  shoots! minute since ate menudo  must say deliciouso! killed entire bowl! good  ladies working during Easter said tried many chilies perfect tasted best Mexico  now know  When menudo getting some best tasting red chilies bomb menudo! most def fan! <EOR> They're closed  Supposed 24 7  Bologna  They're sign days 24 7 never closed before isn't holiday  Bad workers  <EOR> Muy mal    stood waiting long before being able place order think cook wanted come around take it! Food wasnt good either  <EOR> Wanted carne asada fries tried first  Was satisfied thought portion big enough  <EOR> The best Mexican food town  best customer service doesn't any better then this  <EOR> Worse chorizo burrito ever!!!  sure if give another try but chorizo burrito staple breakfast meal Mexican culture   even edible threw over half away   Rather drive way then eat again  <EOR> My office lunch today  vomiting all afternoon almost immediately eating office manager diarrhea others taken tums fitting urge expelling lunch  <EOR> I would rather subject myself Taco Bell rather eat place! Ha! All kidding aside place pretty terrible  called placed order pickup very glad ready upon arrival  prices fair but once try food      ordered Carne Asada Torta Carnitas burrito both literally inedible i am picky eater eat pretty much eat anything but garbage! carne asada very cold avacado watery  carnitas burrito looked very stale meat dry  burrito also cold salsa just red water  Both gf could eat food unfortunately toss it   We live right across street place let cold  also picked five minutes since estimate    highly recommend stay away Don Tortaco Rainbow  <EOR> Came into establishment service dog! refused service when asked show documention being service dog! coming back contribute money place business refused service due showing documents! should teach your employees laws can't ask for  Called speak manager which she said health dept  Told employees ask see  documents service dog  which seems ridiculous sure health dept  Knows can't ask laws surrounding service animal  <EOR> If could give place 0 would lady says she's manager took order ordered 3 breakfast burritos no sausage add carne Sada back order fixed lady works claimed manager didn't want food right way sit argue 20 minutes before money back  No customer service skills all    <EOR> Fast fresh always service smile   This brings back here  For when just don't feel cooking great substitute without fuss mess  <EOR> Called order lady totally forgot  still wait food entire time which defeated purpose calling in  Food average any Don Tortaco Roberto's there  still come though since convenient location right next Jones exit 215  also 24 hours very useful  <EOR> If loving Don Tortaco wrong don't wanna right!  There  said it  even ashamed said either!  This location found Jones just south 215  same plaza Taco Bell right next door Liquor store    I frequent visitor DT previous neighborhood all really compare location Maryland Parkway Windmill    so goes   location much nicer dining area Maryland Parkway location  actually see myself taking sometime where other location strictly grab place  seem lot busier here! never walked into other location see line 6 people deep! being said really worked through line fast! hustling here! parking situation atrocious here! If busy all good luck finding space! never encountered problem other location  even once  food its self never complained portion size last location but far both visits portions ginormous! HUGE! Plus same reliable yummy food come expect Don Tortaco   If anything am going exhibit little self control carne asada breakfast burritos before develop little buddha belly!  I place  back  Probably lot   4 stars  <EOR> I pleasantly surprised! 6am 8 31 17 young lady cook work 12 8am very friendly well awesome customer service  Loved food very fresh!!! back  <EOR> Worst experience ever practically beg cashier receipt   bad fragile guest service experience affects restaurants overall grade   Never again <EOR> The food great service phenomenal chocoflan die no literally bail cause kill stuff <EOR> They recently changed name place Don Chuy's   wasn't fond place when Don Tortaco   thought Roberto's much better   walked woman counter just scowled asked order Spanish   understand Spanish care but guy came behind told he would wait me  Anyway ordered California Burrito no pico   normal California Burrito steak French Fries cheddar cheese pico   However when burrito didn't pico which good   However no cheese fries half cooked   cook kept asking clerk questions orders   also took lot longer Roberto's   best thing say place clean   Otherwise would avoid location  <EOR> Liked better before  use live neighborhood lot  Now new name even though looks same food greasy made sick  Service good fast  <EOR> I place three times  keep giving them chance but most likely come again  food okay feel food more flavor when still Roberto's  all three experiences encountered really bad manners staff  older ladies took order seemed she didn't want take order  While she waiting order she scratching off piece food off register counter someones credit card  <EOR> Best Mexican fast food joint west Las Vegas   This location only one  used franchise Don Tortaco but bought business back chain now small family business   You taste family difference here! Everything tastes much better fresher too  Won't touch Don Tortaco Robertos anymore   Something Carne Asada   They're open 24 7 they're super friendly   Support small business your late night Mexican cravings! won't disappoint! <EOR> First visit Chicken chimi rolled tacos  OK  Place clean new staff very nice  Place quick   not fast food quality   better taco bell but little bland salsa OK many options  Chimichanga good but rolled tacos little meat  Beans excellent but could use some seasoning  Rice boring  Needs spice  Maybe come back but chili verde express way better   Second visit Carne burrito carne taco carnita taco  Flavor better chicken  Add fresh lime  much better  Still clean fast OK pinch  <EOR> I used come all time until don chuy bought place   Now mistakes all time   simply came today breakfast burrito   asked 3 times burrito grilled well wrap it   did opposite asked barely grilled burrito tasted crappy   called them let them know forgot grill burrito even though asked 3 times   person phone said he owner did don't want business if had  Any requests   He actually told elsewhere   happily Don Tortacos block over Rainbow   also letting all people work know horrible customer service there   buy Mexican them all time but now Don Chuy no business any 150 employees   SMART MOVE DON CHUYS!!!   Horrible attitude supposed owner just simple request   no customers there  GO ELSEWHERE!! <EOR> Like most normal human beings love Robertos!! place basically different name?? Whatever impressed wasn't terrible experience guess but series frustrating events   placed order wrong asked them fix wrong again blughhh no thank you <EOR> Nice little Mexican place far southwest part town   If live area fine but would suggest really going your way it   much difference between Roberto's Don Tortaco only menu prices very comparable but menu board looks came same production company!  24 hours nice though  <EOR> Don't wrong love place  love 24 hours it's also super close house score !   But starting really pissed off  Every time I order same thing every time ask burrito and add all extras please? I'm painting myself better light working customer service teen years trained always polite   Without fail girl always different girl far always look SUPER confused she's NEVER seen menu before life  menu simple tacos burritos etc    then extras add your main dish there's also extra sides maybe  confusion?   No matter good English point God damn menu extras please she'll ask them all  One  By  One  Rice? Yes   Guac? Yes   Salsa? ALL THEM DID STUTTER? Due crankiness 12 hour shift last night didn't care through dance again sent boyfriend he told same thing all extras added please   She confused  Clearly because when he home burrito which looking forward ALL week diet cheat day nothing but meat cheese it  burrito  sticky meat tube  burrito came perfect way did she other?!?! cheat day ruined  can't just another next day because they're HUUUUGE my inner fat kid usually delighted fact   Can't eat more once week no sir    Like said love food love place  But some dumbest most unaware fucking oblivious cashier girls ever encountered  very least did some math found wasn't charged extras requested didn't receive  nice least  Next time plan just silently give written list  Can't screw if right front right?      Right?   I want give five stars bad really do  <EOR> We live down street gave try  sure connection Roberto's Don Tortaco any others but all same menu everything served same      This FAR best tasting food type chain  I don't know sure if there's connection but seems it   Food ALWAYS fresh cashiers always friendly fast  Although seemingly same food places listed location definitely tastiest  <EOR> The food excellent place really clean  Finally found good Mexican restaurant eat close house  Cheers <EOR> Bad customer service  Felt obligated buy food order use restroom  never past 4 years coming restaurant  <EOR> This place best chicken tacos price great   Wednesday them 99 cents   GREAT FOOD! <EOR> Conveniently located off I 215 Jones Blvd  Food totally hit miss depending time day is  I very mixed experiences here  think changed sauce  used before much anymore  Fortunately items always order pretty good! Chicken enchiladas rice  Chicken chimichanga rice  Carne asada burrito   The complementary vegetable bar always full vegetables always fresh! I also cheesecake  My BF trilled mexican coca cola! Service pretty fast   Easy order pay pick food  If eating bringing food your table too  <EOR> The food good but service horrible  girl counter always attitude when come if order over phone hung on  Good thing food    <EOR> The staff super nice! food some best side town  location better other ones close cleaner    I love breakfast burrito bacon bomb!! <EOR> You only need know thing       bacon breakfast burrito Bacon Burrito short  There's nothing skimpy burrito stuffed full eggs cheese potato bacon  secret deep fry bacon  can't eat 24hrs full   Service always top notch work no problems  Food quality temperature always excellent too  Pickled vegetables salsa consistent but green onions hit miss  eat primarily lunch sometimes breakfast  There's always steady stream contractors eating carrying food  tells good place eat  stomach tells every time eat too   Yes Roberto's then Don Tortaco  Both franchises  Don Chuy same owners going independent  <EOR> Clean friendly staff!!! Food always fresh delicious!! come almost every morning breakfast  <EOR> Had carne asada fries  Portion enough 2 people  No other sides needed  Clean place  Food taste good  would come back  don't take all credit cards  Open 24hrs which convenient  <EOR> I love carne asada fries! Champurrado delicious portions great! <EOR> Not sure but decided adventures today    This place 4 stars spot much food but mostly service    The girl register Alejandra literally takes care place  She does everything! huge smile face  very impressed way she dealt customers orders kitchen    The food pretty good  chicken burrito combo  Chicken good probably little bit much sour cream inside  Rice decent beans tasty    The place busy when sat there!   Food 3 stars but experience definitely more that   Trust me  know food  <EOR> I dislike when people try give mediocre establishments horrible rating service food quality  here's bottom line pay people acting snobby when you're trying give review place  Basic Mexican food but tell something stands here  they offer desserts tres leches chocolate flan  amazing desserts expect decent Mexican food  Great desserts bad service depending whose working   My items   Bacon breakfast burrito Carne asada nachos plate Chimichangas Fish tacos  Shrimp tacos <EOR> Called order go  Order ready before projected time  store very nice nicest taco shop ever to  wish knew guys name    Customer service amazing  Employees happy energetic <EOR> This review applies only breakfast burritos tried any other dishes   am breakfast enthusiast breakfast burritos being greatest weakness   breakfast burritos large filled right proportion potato meat eggs   Service always friendly fast within 5 minutes hot fresh burrito time work  Love fresh green sauce well  <EOR> Pretty damn good! Breakfast burrito major cheaper then Robertos expensive ass burritos  raised prices high  Im going any more im hitting Chuy spot  <EOR> First visit dump craving Mexican food  Such bland taste  recommended all  girl counter super rude only but people front us  Don't ask water don't water cups even if order place  Zero stars eating EVER AGAIN!!! <EOR> We'll first off guess need ask counter girl speaking with? girl works day shift VERY friendly jokes many customers come in  She gone far chase down parking lot once when left bag salsas counter  food always fresh always few notches above other guys taste quality  far best taco shop Vegas! Love them! <EOR> Love carne asada fries !!!!! place Jones better quality fries but both places good     I carne asada tacos only twice both times meat kind dry eat some kind salsa   Maybe time day ? Because carne asada fries isn't dry   Anyways affordable open 24 hours party people there <EOR> Went few hours ago order 3 bean cheese burritos 1 cheese quesadilla 1 chimichanga meal all which ordered before NO TOMATOES!  There 3 men working all which unfriendly rude go  friendly commented love beef chimichangas because don't put any tomatoes which he agreed   I put dollar change tip jar waited food   Food came pretty fast all tyed bag said everything? He said all   said great night said nothing return   I home see missing 2 3 bean cheese burritos ordered   With hungry kids home called right away spoke man rung up  said 2 burritos missing no receipt bag   which he said know then he tells right the machine told only ordered?! Why did he say know?? THEN he tells he didn't understand me   OK  He tells nothing do     said OK   no worries guess just figure   He immediately said ME? very defensive  repeated said  hung up    It gets better     I just opened chimichanga container start mixing guacamole sour cream see couple pieces tomato     They only put tomatoes it    they put them worst spot UNDER CHIMICHANGA! LOT I pic   dig them all worst spot   Why earth would someone customer did NOTHING wrong? mean come on   I've never problem before never issues worth food before  done purpose because someone hates job bad day  don't know but never again  <EOR> I loooove Don Tortaco  place!  They always friendly welcoming whatever want way ask them  store always clean always see workers cleaning doing something sure store ready business   They're open 24 hours great come any time day!  I usually Adobada Fries extra crispy no sour cream guacamole  delicious  Whether eat take always seem hook girl up   Definitely love some Adobada Fries  <EOR> We stopped grab quick bite  Service friendly offer well stocked condiment salsa bar  food disappointing side    My fella both ordered breakfast burritos tortillas fresh size burrito skimpier used seeing other similar type restaurants    I might stop again when pinch but won't way return  <EOR> 