This place potentially 5 star but back few more times know sure  workers friendly welcoming felt back K town NYC minute   asked waitress few questions menu then saw jjambbong my absolute favorite   She explained different not traditional jjambbong but similar   udon noodles!   course intrigued  ordered usual style as spicy possible extra noodles     When came looked smelled incredible but knew right away anything jjambbong  lot crabs which never really find traditional bowl jjambbong but more happy see them! fantastic! wasn't enough noodles sure    because asked extra noodles did come even close cutting cake  can't imagine bowl without extra noodles      probably just soup? Anyhow dish great choice if spicy seafood  definitely ordering again!  I want return place try other food items but know hard order same dish tried   <EOR> Buzzing down Spring Mountain way bibimbap lunch extravaganza usual spot husband announces half questions All eat bibimbap? Needless say immediately swerved across lane traffic pulled uey  pull yes almost good true sign ALL EAT BIBIMBAP $8 79  The review could pretty much end right? mean genius creation but share little more   2010 Fusion used Won Mi  pulled once before left because didn't tasty eats vibe  Then changed name 2010 Fusion Restaurant pretty much eliminated any chance would eating there  name gives no idea type food expect but same time kinda think probably won't whatever they're fusing   However no fear! restaurant should called Umma's because feels you're hanging Korean mom's living room  ladies greeted friendly funny casual way made feel regular even though first time  AYCE BBB basically giant salad bar banchan aka Misti's nirvana  bowl throw some rice throw all veggies want take bowl back your table mix all sauce  Then repeat  veggies included all usual suspects radish cucumber spinach other green things bean sprouts mushrooms    Plus comes soup! kimchi soup all time favorite  radish beef soup  did try kimchi soup  radish soup verged being spicy really hot way but still found great pleasure slurping up  Given adore soup whenever find pretty ecstatic  course chugged several glasses barley tea  If barley tea take yourself Korean restaurant pronto    My husband bit disappointed didn't way serve dolsot the hot stone pot which sizzles rice but think minor shortcoming  also took 15 minutes pay because credit card program crashed during time witnessed frustrated Korean woman cursing sailor  may still high having discovered pretty much always dreamed  place where enjoy bottomless banchan radish soup without having order BBQ  accordingly limit myself 4 stars  However should definitely more peeps giving lunchtime bibimbap buffet whirl! <EOR> 2010 Fusion Restaurant closed its place currently Cafe de Japon   Good bye AYCE Bibimbap! <EOR> 