Great service fantastic food   found Annie! Surprised see always food great  <EOR> Seriously delicious! egg rolls pho want eat every day  love close home great quality food is  Great service very relaxed atmosphere  Highly recommend! <EOR> Best Pho town ! best Pat Thai BBQ pork x Wonton Pho  used eat pho almost every other day when used own Pho Annie since left Pho Annie waiting them open new restaurant  Waited long ! Now back Pho88 sure show almost daily pho fix <EOR> We're towners Seattle WA  relatives usually visit Vegas once twice year  sister recommended Annie's ALWAYS point visit  sad when owner sold restaurant last year  imagine happy found she opened new one!!! new restaurant definitely upgrade last  restaurant very open welcoming  food great expected but dare say service even better before? saying something Vietnamese restaurant  highly recommend restaurant! <EOR> Went Sunday around noon  greeted right away seated  lady going around kinda loud am guessing she owner    Anyway order  Service good   The food? ok  broth no flavor  Noodle was    ok   7 other people all said broth no flavor   The loud lady gave free soda  dont drink soda wasteful  She gave free egg rolls  Egg rolls good   I hoping great pho since restaurant bright spacious although many tables   making seats tight plenty parking  But since food soso dont know if would back other pho's around area  <EOR> Yes Annie back! pork egg roll vermicelli am now happy camper  looks there's some new things menu well weren't Pho Annie menu i think   new place southwest favorite imo especially now there's more room! <EOR> It's Annie! Yes true Annie providing definitive answer question What's best pho place Vegas? The food better even previous establishment Pho Annie place bigger nicer  pho magnificent then branch some other wonderful dishes offer   The regular beef pho great  If tendon properly cooked overly tough some places  rare steak said menu filet mignon assume because tell difference other places   Getting past beef pho other dishes note include roast duck noodle soup mi vit quay which good little noises while eating it  made egg noodles default but prefer rice noodles which pho vit quay guess   careful bones though above average chopstick skills helpful   The beef stew noodle soup hu tieu bo kho similarly wonderful  various places around town ahead mile   They offer BBQ pork noodle soup hu tieu mixa xiu don't find elsewhere great   The chicken curry noodle soup hu tieu ca ri ga pretty great good variety usual chicken pho which also very good    And course bun bo hue superior well   famous spicy beef stew comes pig's feet cube congealed pig's blood   If annoying friend offer vegetarian pho  Lots places vegetable pho but use beef chicken broth  vegetable pho good myself sometimes certified carnivore   For shrimp pho    honestly WTPho that   hate say but Annie isn't best absolutely everything   Service better usually find Vietnamese places    if pho places know mean  Often Annie herself come ask if everything okay  But sometimes flag down waiter your check when you're finished   Sodas refillable brought can   It's safe say favorite restaurant right now  <EOR> We come lot  But last 2 visits quality service gone way down   weren't even busy wait few minutes even acknowledged   party 6 asked water  brought 2 cups then forgot bring rest  never took order more 10 minutes  Mind restaurant busy all    finally order pho bring soggy nasty looking bean sprouts basil  Looked if washed customers old ones reused them  ask new ones took over 20 minutes  already done wanted check  Everyone party disappointed  even messed drinks ordered  NEVER CAME   Horrible horrible service quality !!!! Never gonna come back again!!!! Beware!!!! owner does care  <EOR> annie back!!! amazing food excellent service  new location super clean super spacious  annie super nice caring always sure customers happy  great hospitality!!! back more more!!! <EOR> Annie Annie Pho opened great place  pho brought best town! full flavor but much fat floating top  Everything amazing! Grilled pork chops spring rolls fried egg rolls beef chow fun    everything absolutely delicious! Very convenient dining also pick up! This new space much bigger very open! <EOR> The Bun Tom Cha Gio vermicelli was very good  Fish sauce taste perfectly  Also try butter chicken wings bad either  Services staffs friendly  Restaurant very roomies big party willing recommend try out  <EOR> Bummed experience Pho 88  Expected great things reviews but when tried pho incredibly bland  Lack umami nuance broth etc  Did catch them off day? knew wasn't making things when companion asked try soup surprised unremarkable was  He ordered bun noodles egg rolls while tasted good crust egg rolls dry crispy enough  Service ok but nothing spectacular even though three tables there  Lots seating but lime green wall color gotta go  entire experience scratching heads doing double take sure same restaurant everyone seems raving about  would come back another try but pho disappointing many other competition haven't even visited yet return trip unfortunately unlikely  <EOR> Somehow soup base very sweet different other pho around area but try other dish next time   <EOR> From first time eating two months never bad experience lemongrass grilled chicken awesome fresh spring roll yummy ! Today trying Pho    looks great! <EOR> Common prev  Yelpers guys really disappointed me   If place AUTHENTIC then Panda Express authentic Chinese food? 1 star services plus another star clean fresh veggies  <EOR> Annie back! If you've around Southweat area then know Annie used own Annie pho  She now back location!! She really takes pride business food always great!!  This new location LOT more spacious very comfy  only opened week two wasn't busy when went  But sure soon when people start find it! Only thing food took awhile come out  But think because during dinner rush maybe kitchen staff new    Definitely recommend giving place try! <EOR> We coming few years now love it  pho duck beef broccoli noodles its all very good   They use good ingredients broths amazing   They have  multitude dishes all point pork vermicelli die for  So many flavors bursting your mouth all very exciting! <EOR> 3 29 18 used favorite place    Today young worker  male pony tail use finger put half onion hanging bowl back soup bowl  Won't going back feel bad owner cuz known long time    next time used chopstick some thing  GROSS <EOR> The dishes absolutely fantastic  Food fresh well seasoned  portions huge thought would bring some leftovers home  Nah    it good every crumb devoured us  Service super friendly attentive  must stop when come back Vegas  <EOR> Nice decor clean large place  Flavors pho broth sweet  Price bit high portion  Bean sprouts very clean but basil old  <EOR> So told new spot Annie Pho owner  place wide open restaurant  spacious simple  food came very quickly service very good  came family started off egg rolls chicken wings  Everything tasted great  ended getting lemon grass chicken but try pork chops brother's plate  Both excellent  also tried some Mom's pho broth delicious  portions good prices reasonable  place must try <EOR> I've coming since place opened  Great atmosphere  Fast service food delicious  favorite calamari shrimp fried rice pho <EOR> The restaurant spacious very clean environment! Great dishes ESP egg wonton noodle soup mango salad lemon grass chicken plate where no other restaurants have! manager Annie super friendly store provides great service  Thanks Pho88 favorite dishes! <EOR> First time food good service awesome  don't call server ask something all around asking customers need  Plus food quality great      Highly recommended <EOR> I place close home don't all way Chinatown   Ordered filet pho which good also calamari pretty good   Owner nice servers ok  Only thing bothering gnats flying around us   <EOR> We ate newly opened Pho 88 Restaurant S  Rainbow  say very dissapointed food  ordered beef stew but didnt comes  bread which supposed included  guy said theres no bread   Also beef stew contained mostly fat hardly any beef  son ordered soda chan drink he said its sour which normally suppose sweet   highly recommend eating Pho Saigon 8 instead which located near Rainbow 215  food much better higher quality  <EOR> Vegan? No problem  adjust just dish menu meet vegan needs  usually vegetable pho tofu spring rolls  server Mahn very helpful suggestion additional dishes kitchen meet vegan need  portion size bowl pho big  <EOR> Best Vietnamese food town! newly opened PHO 88 owned old owner Pho Annie she brought lot staff her  new place space huge  love Grilled Pork Vermicelli Spring roll  <EOR> While wanted food taste good because location just worth your money if want Vietnamese food authentic flavor    Everything bland especially bun no hue which most flavourful noodle dish typical Vietnamese menu  would recommend any other 2 3 Vietnamese restaurants down Rainbow Vietnamese food   It feels very watered down westernized version appeal those don't know better  <EOR> I am genuinely surprised all good review place  Came church family lunch  Most special pho dad stir fried beef fried rice bo luc lac   Service efficient enough waitress friendly took orders quickly    First place did smell pho restaurant all when walk into other restaurants like Saigon 8 slapped face smell broth when leave smell delicious bowl pho  place smelled nothing   which bad sign  broth no pho smell all very sweet  sure if used MSG sugar but gross squeezed 3 big pieces limes tons hoisin siracha still sweet enjoy  pho dac biet should better variety meats beef balls slices beef  it!   My dad said bo luc lac good take word but way overpriced  think $12 $13 dish but he wanted fried rice charged extra $4 $5 fried rice dish ended being $17  serious?!  Overall coming back  <EOR> Had bun bo hue  Overly sweet no other flavor present  ask shrimp paste   Very little meat soup  pigs feet no flavor apparently boiled broth   The blood cubes tasted off   Don't think ill back  <EOR> So excited grand opening  food delectable feel having home cooked meal grandma  tell such successful restaurant  There's much flavor Pho  <EOR> My boyfriend came Sunday night around 8pm  service great! found staff friendly helpful offering suggestions explanations different menu items  spring rolls which great! love gave both own side peanut sauce  rare steak pho which great! boyfriend tried combination phos loved it! definitely back  highly recommend! <EOR> First time here  craving pho crazy fun night Vegas came across Pho 88  ordered oxtail pho delicious! broth flavorful infused oxtail oxtail itself tender right off bone  Would totally come back   <EOR> I'll where ever Annie  happy she reopened place near southwest cause lose hope  Restaurant  big enough big parties  broth pho very tasty  pho thai Sach egg noodles which amazing  egg noodle soft which liked  <EOR> Loved pho  Hint sweetness broth perfect taste  previous restaurant sold tasted different something missing  Then friend recommended glad found Annie again missed pho cha gio  Friendly people newer bigger place very clean  Huge pho portion always  Bring your appetite  <EOR> Great food awesome service! Iove Crispy Noodles  Tony Annie best! <EOR> We great Lunch Pho 88!  Pho excellent broth best LV   Bun Bo Hue good   broth flavorful tasty   recommendation would broth thicker    allows broth enhance favor noodles   Also pig feet included tasted just boiled added soup   Overall happy food service  <EOR> The vermicelli pork egg rolls average  pork marinated much sweetness egg rolls nothing special  Bun Bo Hue didn't lemongrass tasted blah  Bun Bo Hue without lemongrass real deal! <EOR> First time trying pho   Found place yelp god review   ordered seafood pho but gentleman confused lol   asked seafood pho he told me   asked kind vegetables because he didn't say   said ok that   He came vegetable pho lol   kept asked some shrimp put into soup   also shrimp pad Thai egg rolls which both really good   pho sweet flavor which didn't mind but wished wasn't   server very nice place spacious bathroom clean   would defiantly come back try other dishes  <EOR> Yes Annie THE original owner Pho Annie down street back brand new location  Pho 88 located same plaza Serenade Gelatology KBBQ restaurant    She just opened new restaurant Memorial Day weekend glad she did time! didn't feel right going Pho Annie when no longer Annie's business!!!! Despite seeing each other long didn't think she would remember but she did! chatted caught each other briefly    My boyfriend love following tend switch between visits spring rolls egg rolls chicken wings pho tai charboiled pork + eggroll vermicelli  FYI she doesn't add MSG food  Thumbs that  <EOR> They great! pho amazing but fell short egg roll unfortunately  stick pho annie but broth tasted identical pho annie  asked extra siracha hosain but guess elaborate next time  <EOR> Best pho! Seriously delicious! least once week servers nice! <EOR> New Pho restaurant SW on rainbow windmill  Same plaza where Smith's located  The restaurant very very spacious clean The staff awesome  son entered seated  Had favorite soup Meat balls Pho! We also ordered some spring rolls peanut sauce very good some egg rolls i didn't care much dressing little plain taste Price decent $8 99 bowl Pho I love Chili spicy sauce add your Pho Welcome neighborhood! <EOR> Had try spot since heard Annie moved locations  Since original Pho Annie taken over new management food noticeably gone south   place just down street Smith's parking lot  interior decor quite authentic Vietnamese just it  Ordered bowl filet mignon  pho great  Can't wait try some rice plates vermicelli bowls next time  thing noticed should mention price increase  large bowl pho starts $8 99  still think its reasonable though refillable sodas instead can which bf appreciate  <EOR> We came edc day 1 since super dead needed some pho help heal us    The menu ranges pho com tam noodles few other dishes  pho small size  came pretty quickly considering werent very busy since warm day   Pho light tasty   would come again since restaurant very clean service kind  <EOR> Don't know happened place  used love pho pho sate   but now pho broth sweet  mean sweetness bones  actually tasted sugar sweet   And favorite no longer favorite They used served really good sate noodle  But now bland  tried add fish sauce  just worst  girls nice tho  <EOR> The rumors true Annie Pho Annie here! invited cousin brother eat Pho 88 because saw some reviews Yelp Annie here  Pho 88 Saturday June 10 2017 around 8 p m  greeted seated servers  sat saw Annie walking around  Annie stunned she saw us    We ordered Spring Rolls Pork Chop Rice Plate egg Beef pho  After couple months eating Annie's recipe felt heaven! Pork Chop recipe good lots flavors  Spring Rolls very delicious   If Vegas around area eat here! restaurant brand new everything clean here  If party 10 more enough seats parties  <EOR> We Annie's original fans when she worked Jenni Pho 6 7 years back  excellent service above beyond enthusiasm ability customers feel good why forever loyal  food original Pho Annie really combined essence Vietnamese Chinese home cooking elevated! used think only nice substitution China Town its location but now Pho Saigon 8 open really tell difference  Remember PHO 88 NEW NAME  excited what's happening Southwest! predicted well hoped area would new Asian food enclave  looking GOOD! Must try NEW Pho 88 aka Annie!!  **Garlic chicken wings **Egg wrapped fried rice **Bun Thit Nuong Chai Gio rice vermicelli salad lots fresh greens marinated BBQ pork flavored excellently spring rolls Vietnamese dressing ! Everything delicious!   Wishing lots good business Annie! Josh Denise Desmond Brielle <EOR> Protip serve Vegan Pho!!  As tell all other reviews Annie back!!  Tucked inside plaza anchored Smith's corner plaza many good eats   Gelatology Doh Serenade all same corner   But digress talk PHO!    Oh missed pho   broth flavorful   always Pho Dac Biet   also ample amounts meat pho   hate when some places give tiny bit meat   mouth watering write review   may just myself bowl work!!    If you've never old Pho Annie definitely stop give place try   won't regret it!! <EOR> I many many many different pho places  far BEST PHO had  meats higher quality broth over salted most other pho restaurants  portion size also very generous presentation point  tell love put into food you're being served   Service also great  <EOR> Friendly staff! Friendly owner! Great food! enjoy chicken pho chicken broth!  Annie always business!!! <EOR> A really good pho restaurant SW area  new restaurant same owner used own Annie's Pho just down road  place bigger better open set up  Love pho because broth tasty but salty  usually combination special  portion big they're generous meats  hu tieu pork based broth noodle soup also delicious  Service also fast friendly! Delivery available through Door Dash  <EOR> Their Pad Thai chicken $9 99  Its large enough three four people which think great deal  good  smell bit fish sauce but taste great  chicken taste great  There's bits peanuts adds crunch it   Their chicken fried rice good enough five people  much food $9 99  think needs more soy sauce because meat overwhelming  Other good  Basic fried rice   The spring roll good four people  $5 99  There's hint mint notice right away stays your mouth but powerful where you're eating toothpaste  good  More vegetables shrimp    The Special 88 Beef noodle soup $9 99 good  beef nice thin but some weird texture chew it  broth good bit sweet  noodle bit hard if hasn't cooked long enough which good because don't noodles soggy soft    The service pretty good  quick nice  came often fill water  also attentive   I would definitely come back again pad Thai pho  <EOR> It's 41 degrees could feed cold symptom brewing through body entire day  do? wait half hour before closing finally come pho fix lol! Stoked still allowed dine since called few other places prior coming said it'd take instead    With being freezer outside right now happy nice clean simple room  We're Hawaii people don't enjoy being cold haha! server very attentive came periodically sure waters filled ask if needed anything  Broth noodles both yummy! would great if offered different bowl sizes sure many others small eaters wouldn't able finish size bowl offer  But great price gonna lie  <EOR> Good pho good egg rolls   Just wish served mint carrots egg rolls other pho places  <EOR> Been waiting place open  I ordered #17 rare steak brisket pho  The noodles inconsistent some thick flat others thin  confused  Also asked twice if needed fork while using chopsticks     did think using chopsticks wrong something?  The broth okay best worst   Service good never empty water   Biggest issue halfway through eating strong smell sewage leaked into restaurant push away bowl rush paying bad smell   Saw staff members spraying place try rid smell idk what's going building  May fault  I honestly would gave 4 stars if wasn't inconsistent confusing noodles pho   I always received rice noodles thin  never 2 3 different noodle types pho      Idk if back    <EOR> Annie! She delivers excellent service delicious food  New restaurant big spacious  clean! Glad she only down street! <EOR> Good Vietnamese food Vegas a welcome surprise! SUPER FAST    We came some hot soup cold day hit spot  restaurant which loads seating located nice shopping plaza other restaurants cafes plenty parking    We immediately seated took order pretty much immediately  ordered Pho ga chicken pho chicken curry noodle soup vermicelli egg roll pork  Everything tasty huge portions plenty herbs bean sprouts side  also ordered Thai Tea Vietnamese coffee condensed milk good strong just needed    Everything came 5 minutes which insane perfect given dining infant daughter asleep stroller AKA ticking time bomb screaming   Service friendly super prompt  Overall enjoyable meal very much recommend! <EOR> The place very nice service waiters attentive nice  But pho tastes added hoisin sauce already which isn't bad but hate hoisin sauce kinda ruined food me  <EOR> Good food very tasty servers could smile chat bit more but great restaurant very good pad Thai soup broth <EOR> If ever  area again coming back sure  enjoyed vermicelli noodles grilled shrimp exceeded expectations  Very flavorful fresh ingredients  <EOR> I thought brand new because clean   very comfortable eating here   food very good too   spriing rolls egg rolls curry chicken pho   Now favorite place pho Las Vegas <EOR> This pretty much most incredible Pho restaurant ever Vegas anywhere else matter  Very clean professional courteous workers  Well worth 18 minute drive house  Nice date night hunny <EOR> Annie's back new Pho 88 place just recently opened  really liked food serving size just reasonable price  If you're craving some Vietnamese cuisine better put your list restaurants visit  <EOR> This place excellent  ate three times already  new favorite place  Service very good  water filled constantly  place clean owner pleasant  tried short ribs rare steak pho  diced steak  Everything tender delicious  <EOR> When walked first thing thought wow super clean here  seated prices little more other pho places but worth quality food service    SERVICE BEES NEEzzzzz   Theyre super attentive pay attention customers  They refilled drinks more once say whaaaaat ?!   asked over easy eggs said yolks cracked even when said okay cook remade two eggs  good looking yo girl loves yolky eggs    The amount food taste food great  Everything want pho restaurant   I'll continue come clean bathrooms best hangover food great service! <EOR> My new favorite Vietnamese restaurant! am glad don't drive China town some authentic Pho fresh vietnamese spring roll  try beef stew pho  ahhhhmazing!!! beef tender soup super flavorful  really enjoyed pork chop rice dish fresh spring roll  portions enough 2 people share  restaurant clean staff friendly  always come back whenver am craving some Vietnamese food goodness <EOR> The staff very friendly  food decent  many flies table want return  <EOR> The owner place also owner Pho Annie down street did Pho all but friend wanted eat came  usually Jenni Pho across street if don't want drive all way Spring Mountain lol but must say actually Pho better Jenni  Kudos  new spot pho  <EOR> Located Smith's lot Rainbow Windmill  food good fave but decent Vietnamese spot  HUGE GENEROUS portions well worth money  ordered Rare Filet Mignon pho w vegetables okay good flavor generous amounts good quality meats 4 5 stars Pho 88 fried rice pretty tasty ordered chicken give lots chicken well 4 5   pad Thai presentation very impressive but dry lacked flavor  huge pad Thai fan but I'd give 3 5  best thing ordered fried chicken appetizer roughly 10 12 wings per portion fabulous  Lots flavor hands down 5 5  Thai tea so so nothing special 3 5 Vietnamese iced coffee fan all  definitely watered down overly sweet lacked coffee flavor 2 5 stars  Lastly staff present restaurant huge lots room great big groups  <EOR> Came across Pho 88 because initial restaurant wanted eat 30 minute 1 hour wait    serendipity af   now fan  Yay!  Service Very friendly staff seated immediately smiles   servers kept diet Cokes fresh worked way through food   kitchen food quickly prepped well   Pho then some Dining God daughter parents bros ensures try lot dishes   #12 otherwise known Special 88 Beef Noodle Soup Pho Dac Biet   Great broth compliments tasty noodles beef   Lots noodles beef ensured would hard finish tasty bowl Pho  Great stuff The pork chops egg very good   Cooked seasoned well eggs complimented flavor   The egg rolls good you'd find any Pho joint but chicken wings favorite non pho dish  Lots flavor lot wings order   Great value price flavor something again   Ambiance Green walls contemporary lighting bright pleasant dining area very large open area   Red Asian decorations art line wall floor plants throughout room   lots tables chairs center big booths along wall   don't think there'd issue wait even busiest nights much seating quick service   Pho 88 just became favorite casual Pho restaurant Southwest side town   love fact even non Pho dishes great along Pho give more options when visit   You're getting some very flavorful Vietnamese food very fair price   wasn't planning dinner night but meant be  hehe  Enjoy! <EOR> This restaurant wonderful  Reasonable great food very attentive staff   Best Vietnamese food found outside Chinatown   Try won't disappointed! <EOR> We gave shot reading mixed reviews  Yes saw fly fruit fly but didn't bother stick around  #41 Pork rice egg really good  Lot food good value  He beef pho which also really good  Space open clean  Would def back  <EOR> Annie used owner Pho Annie back under new restaurant name Pho 88  She thankful all loyal customers word mouth business flourishes  Huge portions reasonable prices  new place much bigger better  She said she wants customers happy full  <EOR> This place just phenomenal! Price quality food service great all time! keep coming back! <EOR> This place amazing  Very affordable some best broth ever  recommend rare steak came quickly! <EOR> The Pho good  Tried both beef chicken options vegetables fresh good addition  Service quick attentive  Pot stickers delicious  Would recommend others eat again  <EOR> The fam wanted Pho week decided try place     My daughter both ordered Pho dac biet did disappoint  Soup came piping hot flavor perfectly balanced without extra oily taste   Added veggies off races plenty meats noodles fill up   Wife ordered Pho Ga she little disappointed skimpy chicken portion agree my opinion matters Kids ordered Pho tai again jam packed  Fully loaded noodles meat    Spring roll point Egg rolls delish super hot course!  Definitely coming back time am gonna try vermicelli dry noodles bun thit nuong  oooooooooww <EOR> Beef combo Phô good  Restaurant spacious bright clean  found broth flavorful traditional  Service but still just fine  Would recommend quick bowl good Phô  <EOR> Always great quality friendly staff! love Pho #13 #54 Virmicelli noodle bowl! <EOR> Went first time few days ago family Pho amazing  love Pad Thai here   Annie came talk said she original owner Pho Annie  There's lot more space parking over here  She very kind offered all free drinks house  highly recommend place would definitely come again!! <EOR> Right behind house love it!! drove long 8 hrs northern cali satisfied big family arrival dinner  Great quality prices fills without feeling heavy  #12 #13 spring rolls egg rolls  Ordered to go family eat comfortably home  food well packaged easy put together dinner  <EOR> Pho broth 'watered down really no flavor rice noodles way over cooked ordered brisket tendon  old Wendy's  Commercials where old  grandma  asks Beef!? Customer service poor  Menu utensils check thrown down table  worst viet noodle experiences many years! <EOR> I read subsequently forgotten new restaurant owners Pho Annie  quickly remedied when saw server realized Oh remember guy Pho Annie? Wait they're all Pho Annie  ordered typical BBH Bun Bo Hue   Certainly best but time reached bottom bowl concluded really enjoyed it  broth definite fish sauce aroma first  Fortunately didn't translate into being salty  thing usually don't enjoy BBH noodles larger more slippery  Pho 88's BBH noodles easy pick slurp   So quick review if enjoyed Pho Annie you'll enjoy Pho 88  advantage location much bigger more open  Annie used pretty full   <EOR> I guess maybe caught them bad day but didn't really enjoy pho much did old Annie's   feel no longer best pho town   Broth cloudy bland today   impressed super wilted basil moldy lime   steak good quality though did seem filet mignon advertised   Egg rolls tasted little old   probably give them another try sometime but Red Lantern seems outdoing them days both taste value same distance house  <EOR> Pho broth delicious! didn't feel needed add any other condiments tasty  Great quick service  Very clean  Large booths very spacious restaurant overall  <EOR> I order Shrimp Fried Rice grilled Pork two order each when arrived home Shrimp Fried rice did even look two orders just wondering happen place used very good when comes order time wife felt cheated order pork grilled instead getting two boxes lady cashier told put them together reason order two means need separated  saving box service deteriorating normally give place good review time two Star  happen? Calling Annie going on? <EOR> My first time eating Pho 88   place very clean service excellent   Pho soup base little off but bad   soft tendon little tough   Over all pretty good experience but need little improvement Pho soup base soft tendon needs softer  <EOR> I'm definitely fan   Every since Pho Annie changed owners seems owner opened place took cook her   In Vegas really hard find decent Pho place District Oxtail Pho probably favorite but hard justify $14 bowl more special occasion      You're really coming ambiance service   You're coming pho fix   definitely best ever but proximity place price quantity hard find better    I haven't tried other offerings rice dishes except pad thai   Don't pad thai Viet restaurant  <EOR> Decided try some Pho while Vegas Pho 88 spot   am glad did very good   Service very quick staff very friendly well   spicy Beef Soup one draw back did give mint basil leaves   would given five stars if those included sure if maybe don't serve but traditionally am used soup but all all very good   Also Vermicelli noodles egg roll always favorite   Tried something never before Che Ba Mau Three color dessert agar agar beans condensed milk ice different but very tasty nice cool treat Vegas heat   The price typical Pho place most dishes under $10 00 would recommend spot would come back again   Enjoy! <EOR> This place very clean food fresh tasted great! Great value affordable place nice dinner    Two entrées appetizer two specialty drinks all under $40  service friendly fast   great place! back sure!! <EOR> The owner Annie super sweet  There's usually never wait your food pretty fast  Everyone nice terms service  Very clean facility  always take family all love it  Perfect place cold rainy weather pho season <EOR> And if could would give them 1 million stars  Amazing place  Great atmosphere super clean  see kitchen where sitting everyone washing hands regularly might weird but watch that  hospitality exceptional  Everyone nice happy positive  Food clean quality meat most Asian restaurants very high end quality indeed  definitely returning client especially live pretty close by  Highly recommend if good food great customer service without breaking bank  <EOR> My son loves pho try most places can  noodles great!  everything would expect pho restaurant speed service right time add Pho 88 stop restaurant frequent place super clean witch nice ordered rare steak son chicken both 5 5! <EOR> We came last night dinner   Customer service superb here   best Asian restaurants     We ordered Spring rolls 2 Pho Specials Vietnamese Ice Coffee  Everything decent   Spring rolls great nice portions   tend eat nuoc mau dip instead actual dip dish because allergic peanuts   nuoc mau very sweet   must thing Las Vegas   think cutting down sugar adding fresh lime juice would great   Pho broth good flavorful   but sweet side which little weird   could only two things sugar lot MSG   don't remember parents ever adding sugar pho   lending towards MSG could wrong   Both isn't great   personally don't sweet entrees   Vietnamese Ice Coffee very tasty but again sweet side   would give them 5 stars if little tips fixed   =P   We really enjoy big quiet environment here   far place   Service great   We'll come back try other things hopefully won't sweet side  <EOR> So excited finally opened!! same owners Pho Annie before  new place much more space  Worth drive extra block some good Pho    We order #13 Rare Steak Pho  good!! Also chicken wing  sure must!! <EOR> Came lunch two other coworkers  ordered dish each somehow many remember  Never food   It's embarrassing sitting talking while your coworkers eating   Never returning again  server same Asian lady other star reviews pointing out  <EOR> Try grill pork rice plate come sauce soup 2 eggs top pork taste every good   place very spacious sure come back try other stuff   <EOR> Tried place first time reading original owner Pho Annie opened place  Came take out  Ordered rare steak pho pork chops  Both great Both dishes very satisfying I  fact pork chop meal comes side soup which plus because sometimes all want broth rather whole package  Anyways everything flavorful pho broth just right  salty nor did overpowering taste star anis some broths do  pho spot usually Pho Kim Long China town which going years but think found new spot being way closer house definitely plus! <EOR> I seriously don't know did woman but worst service ever received since started frequenting place friend introduced restaurant  know owners Yelpers much based no responses other negative reviews but goes   I walked lunch before did errands restaurant 4 other tables  group 4 Vietnamese 2 Filipinos Vietnamese couple less 1 year old child solo Asian man whose background could discern   She seemed perturbed interrupted meal while other tables middle getting meals    As she sat she literally threw fork table top napkin she placed before fork  know difference between placing silverware down gently table rushing finish setting throwing down  She threw down  DID EVEN ASK FORK!! Previous servers waited table never even did before    As she shuffled away booth house slippers check other tables attitude did whole 180 turn around  She group 4 Vietnamese customers she started talking them laughing them  Even joking smiling  She then table Vietnamese couple wth baby she started cooing baby  Then she returns table asks want  placed order said keep menu since still debating dessert    When she dropped duck noodle soup ordered force myself eat because did want walk out  Definitely best way start day  Filipino couple left she said goodbyes even said salamat!       really?  She basically ignored throughout meal even sat 2 more tables food before <EOR> My boyfriend regulars Annie pho but once heard run new owners everything wasn't same  sad because Annie Pho favorite Vietnamese place  Until recently told Annie opened new restaurant Pho 88  brand new location nice clean  taste all food tastes just remembered  happy favorite Vietnamese place back  Amazing quality fairly large portions  <EOR> Love grilled pork soup really great broth  but place kept clean service really good  now favorite place <EOR> Yo wasup old lady  always working here  Worst server host manager whatever she is  Sat down while phone  Once sat she threw napkins front each placed utensils down fire something  Took orders straight back phone  When she served food she literally phone tucked between ear arm she going off phone  Also bathroom which surprisingly pretty clean when came back she sitting booths slipper off musty ass foot booth  made eye contact she put foot back down hahaha  <EOR> I hate leave kinds reviews but am really disappointed place follower owner Pho Annie rainbow   live area place pho but never again never recommend place ever again   if u but disappointment  better places las vegas better service   reason why since its opening worst service pho ever   When basil bean sprouts came all wilted brown both plates four us   glanced around everyone else nice green ones   Nice fresh basil must pho   asked if could better basil   saw guy take back brought back picked off wilted leaves just rinsed again bug eaten leaves   really wtf   Oh owner lady knew all happening  pho tai came warm hot meat already fully cooked   SAVE YOUR MONEY REAL VIETNAMESE RESTAURANT!   Never again! <EOR> Had lunch family food excellent  noodles broth different but very unique delicious  Everyone friendly espicaly Karen  Service fast  new pho place  Plus close where live  <EOR> This Annie's new place  hooked Chicken Curry Pho glad found new place! searching high low least similar recipe  Now fulfill Curry Pho cravings! <EOR> After reading Yelp reviews seeing Annie back excited try place  Sadly back dine here  came lunch seated right away  First problem lady brought Pomeranian stroller dog yipping away pretty annoying  Very odd   Second problem place bad fruit fly problem  saw fruit fly thought maybe just one   until saw another then another then another  bad cover soda napkin  server asked if soda ok told fruit flies covered telling flew onto egg roll lettuce told eating egg rolls  completely lost appetite sick swatting away fruit flies asked check quickly left   I googled fruit fly problems pretty grossed reasons listed        <EOR> The original Pho Annie owner opened new spot! long Annie Tony staff back kitchen always business  Oh missed food  location Pho 88 way better  space very comfortable big accommodate big parties unlike last spot  menu almost exactly same just named differently  pho broth way better  used only imagine once pot gets flavored much better over time    Come stop if want eat some great comfort food  eat egg rolls buttered fried chicken wings five spiced squid  Crispy egg noodles seafood vermicelli bun noodles Grilled pork egg rolls broken rice short ribs  All great  We'll definitely back show some love  <EOR> I'm please place opened  pho delicious meat tender  service impeccable  Now don't all way Chinatown pho fix <EOR> As much wanted place just can't  came seated right away menus  first thing noticed flies! counted four flies around section wouldn't stop bothering us  annoying killed all four slapping hoping  end them    nope more  frustrating beginning end sit down flies fly all over section  seen other customers swatting away flies well  ordered shrimp pho fiancè ordered grilled pork plate  took less 10 minutes come but once seen pho bit disappointed    $9 that? Portion small end soup given 6 shrimps soup other pho places range 10 12 least  size pho if you'd order extra expect pay extra  However pork plate beautiful could say that  presentation amazing soup egg tops off dish! I'd order if decide come back  lady worked super nice but ask servers keep filling drinks why servers when walk them water myself? total came $30 say mixed environment food portioning taste worth me  distracted flies getting annoyed even enjoy food  grilled pork plate only thing looked good  <EOR> Really good place clean spacious  Very fresh food tasty  Homemade springs rolls  Very nice owners <EOR> Worst pho ever  Service slow keep calling waiter over everything  Everyone came dinner food same time meal     never came   Annie still can't right  <EOR> Finally pho restaurant opened!! former owner Annie Pho back!   The restaurant interior looks fantastic same comfortable ambience    The menu similar Annie Pho great pricing  ordered Chicken Curry Soup AMAZING   Delicious many bones chicken pieces which hardy     I am happy place open business! <EOR> We finally graced presence place ONLY regret opportunity coming earlier! Annie back better! place bigger portions bigger  normally could finish usually order but take leftovers home  son usually share bowl rare steak beef balls pho filled two meals  Annie definitely above beyond making customers happy them coming back no wonder loyal customers followed old location! She gave son free drink she gave free iced coffee! want come back even more she remembers having old location! love thank God someone friendly generous!   Like said place bigger old location way more seats tables available! super clean per usual feels homey especially family being there  fan mom pop shops restaurants she true definition owning one!   Guys come all your Vietnamese cuisine cravings let down! She best hands down! Welcome back Annie! <EOR> Amazing place  Good quality ingredients  Very fast service  Plenty eat  Meals packed flavor  <EOR> Checked place based Hot New   delight place amazing  Great service! Lots choices menu  Decided traditional Grilled Pork Chop Rice Dish Com Mi Da    recommend if tried  Rice dishes came Pho broth totallY amazing  Large portions  staff very friendly attentive   Love come back when town  <EOR> Not sure why place 4 1 2 star review   misleading those want enjoy good pho  broth bland even close normal pho broth which typically beef bone based  tasted used powder substitute instead  didn't anything else can't comment but wouldn't  recommend pho anyone  don't reviews often but hope helps others craving pho Skip place     Service good waitress very attentive  <EOR> After saw review pho  Pho just ok  left mildly disappointed  again rice  Wow rice delicious! Service friendly fast  <EOR> First time eating ok   food great!  pork chops Broken Rice delicious   my kids tried eat all before could any   pho broth very flavorful but don't give much noodles   also ordered Pad Thai which good but didn't give option spicy wanted it   downside service   took them while before came take orders place busy   Also ask waters refilled several times some other little things details other restaurants would just automatically offer    food good probably back again  <EOR> THIS PLACE AMAZING #41 grilled Pork rice included sauce soup even runny egg top rice  pork marinated PERFECTLY   The sauce put meat rice made even BETTER mildly sweet making perfect combination <EOR> The food terrible service worse! egg rolls tasted fishy rare steak pho tasted funky  asked manager change because didn't she started yelling me!! She told she going charge egg roll ate!!  kidding me??  We left pho saigon 8 instead food delicious service much better  <EOR> Good food excellent customer service  treat family  enjoy coming food food every time  Veggies always fresh  <EOR> The food okay lots broth enough noodles meat but taste exceptional  price typical any other vietnamese pho restaurant $9 99 large bowl pho   The atmosphere nice decent size dining  only 2 flat screens east west wall course north wall served kitchen south entirely glass facing parking lot  place fairly new  looked  Tables generously set sauces utensils except typical forks regular dining spoons which okay  soup spoons hooks end prevent them sinking into your large bowl love spoons!  We ordered thai tea which arrived to go cup although dining sticker marked yesterday's date  going assume thai tea made yesterday  customer i'd things fresh made day  sticker could've sell date which would've worse  if you're gonna give something dated yesterday courteous take sticker off    Lastly main reason why only getting 1 star moment seated moment left table 10 different gnats flying around all over food  killed half them which you'll see photos  only disgustingly unsanitary ruins appetite  something your pests please! <EOR> Love Annie's food   last place downhill fast she sold it   eat least once week   Stir Fired Lemongrass Chicken Beef Chow Fun best town   Pho Tai made filet mignon wider regular noodles broth am used but still really good   Yes Annie back better ever!!! <EOR> like most people came here   didnt want wait hour two restaurant next door    next best closest thing     walking in   could tell most people eating didn't waiting seated either   relieved     me wife baby came in   greeted   told where everybody not   maybe because baby   he crying time   guess being considerate others   cast away everyone else   jk   maybe coincidence     anyways   place bigger looked outside   very spacious very clean    see waitors walking around really fast moving fast working hard    all good stuff     got seated   felt uncomfortable because soon sat   lady came started asking if ready order    pause! menu first some waters   maybe high chair   ?   placed order   pho dac biet   *special combination    wifey vermicelli     food came fairy quick   then commenced partaking food      average   typical pho place    price same any other pho place across street      noodle broth comparison good     ill back if restaurant next door hour two wait again   lol <EOR> Normally don't write less positive reviews but place can't find much positive things say  boyfriend ordered food togo  sure if because 20 min before close since weren't paying attention time but brisket came pho completely dry  fact would preferred them turned away saying they're closing  food also came really fast under 8 min  also order spring rolls top 2 orders rare meat brisket pho  asked if only comes shrimp only option guy answered saying comes meat too  allergic shrimp told just meat NO shrimp stating allergy   He nodded told he understood twice   When home much disappointment completely disregarded mention allergy only shrimp spring rolls  Maybe miscommunication even when stated no shrimp twice? restaurant closed before home nothing really it  felt complete waste 5 99 when no else home eats spring rolls  top during payment paper order written stated something 24 95  4 written sloppy but man took order confirmed being 24  He proceeded call over another lady told 24 but 25  didn't want fight them just dollar but imagine if added extra dollar every bill? Perhaps if would gone during different time service wouldn't rushed terrible  <EOR> Awesome very good plenty full  Nice open clean restaurant great food service   Bit hard find Smith shopping center   back real soon <EOR> My friends dinner just found new fav pho spot! food made fresh VERY flavorful! Remind home cooked Vietnamese meals! also great vegetarian selection which really appreciated because some places don't many vegetarian options menu  colors atmosphere restaurant really clean welcoming  sure back! <EOR> A must try if Pho lover! place fairly new located Southwest  owner use own Annie Pho but sold business took cook her  portions large food fresh delicious! <EOR> Former owner Pho Annie   Food delicious always   upgraded steak pho soup filet mignon price still same   time husband grill prawn Vermicelli noodle son Hong Kong style noodle   always food always point     This time didn't order garlicky buttery chicken wing but something think those loves chicken wing     Their sate homemade hot sauce many reason why keep coming back here   No other place town same hot sauce theirs  <EOR> First off high expectations place thanks all reviews both google the most authentic pho Vegas  Coming realized hostess Chinese Vietnamese lady  ordered Pho Dac Biet #12 Pho Cari ga #22    I little disappointed right away looking side veggies plate  first guests morning served super cold old basils lot black dots  fresh good all  bet gave defrosted frozen basil day before    But pho curry came decided enjoy them fullest  Sadly three spoons soup felt really sick  am MSG detector nature  another word am allergic MSG  yep place seems MSG broth  head spinning around writing review feel super drained  meat pho good tho    Definitely coming back best pho town restaurant  Ever  <EOR> Came some pho since heard good place super close house  When walkig restaurant bit warm but greeted right away sat booth    The server came gave waters gave few minutes decide order  decided phone beef balls egg rolls  husband Number 57 spicy beef noodle soup Bun Bo hue    The soups came first then appetizer egg rolls came few minutes after  didn't particularly enjoy flavor soup when comparing other pho restaurants  added lot hoisin sauce Sriracha add more throughout entire meal because lack flavor  husband seemed enjoy soup ate all which good  egg rolls good but wish would've cake first could enjoy them hot fresh before meal instead between bites pho  ended just eating portion egg rolls finished soup time done really warm anymore  <EOR> 