This worst food ever eaten Las Vegas! margaritas weak sweet  back  <EOR> We came try since friends suggested Palms where gonna night anyways  The waiters  Eh   could better  Slightly friendly but very unattentive  Maybe cuz close when there  Ha  I think 2 different restaruants 1? sure   have check that  The food decent but filling  ordered 5 combo quesadilla could move eating  friends even ordered gigantic margarita which he take togo  I couldn't even drink meal  Cheap filling vegas picky eaters  <EOR> Years ago restaurant Gardunos required reservations even weekdays but evening visit place relatively empty   fact first 10 minutes wasn't even chef   waiter took orders house margaritas combo pan roasts include crab shrimp scallops   chef finally made appearance both demeanor facial expression suggested he would happier having root canal   Prices increased since last visit   lot seafood pan roasts but agreed just aren't good past  <EOR> me remember talked where night one?   blue agave looked good  gardunos looked gross tex mex chain   Brette yes  me boss wants blue agave too and meet downstairs find it and walk gardunos   Brette ok  me looks gross and end going around entire casino floor NO BLUE AGAVE! so ask Palms employee  Brette ok      me he says See neon tequila sign?  Oh   ok place right next Gardunos there's no sign so walk seated we're excited Blue Agave  Brette ok  me menus does say cover? Where we? GARDUNOS! wtf   Brette oy what'd do?   me stayed apparently blue agave special menu Gardunos the stuff saw online Palms website Brette doesn't sense? was mediocre?   me terrible   Brette oy   me terrible I wondering why only yelp review blue agave when researching room   Brette hope 2 now  me now know  The Palms website deceives!   Brette dude gotta yelp that   me maybe just copy paste chat there  Brette haha it's worthy actual review   me But lots funny  cool and maybe some useful Brette haha <EOR> The Blue Agave theoretically seafood side Mexican restaurant Gardunos south side casino  friends Palms management but tell them same thing telling you horrible mistake   First time in company columnist Nevada's biggest circulation paper found very difficult find service  Finally able order dozen oysters  chef literally rinsed oysters water  Don't try home  Tastes even worse sounds  Second time during three day alternative music festival  dying some seafood but should hit buffet  Again sitting bar waiting someone take order  took 15 minutes floor waitresses come menu half which unavailable  One reasons sat bar sit bar any night quick service  huge mistake there  I ordered mixed seafood roast which creamy thing most casinos seafood bars  quite tasty  case actually received version seafood gumbo which grudgingly ate anyway despite passing resemblence cat vomit  Also margaritas terrible   The coolest thing place all rock roll people wandered while something laugh weekend  Seriously ask loud if service available then wish hadn't  <EOR> 