Brian made sandwich fast clean while chatting back forth great worker   Stays busy cleaning stocking grave yard person   <EOR> Service slow two women working very sloppy food phones which don't mind usually if no customers but standing right front them  Just once experience sucked  Usually ok it  <EOR> Had friend buy sub no meat it! back told can't meat unless receipt which didn't  wasn't gonna al way back receipt come meat sub would cost more gas that  never back place ever again! Bad service! eats sub without meat? <EOR> Not better Subways to  open 24 hours however need more then 1 guy working  guy seemed he knew nothing sandwiches work register right  took almost 20 minutes sandwich only 1 person ahead me  cold cut combo supposed $5 yet when car looked receipt he charged $5 25 instead  extra quarter broke bake just guy lost  fillings sub great but bread crunchy hard  some oatmeal cookies soft good  might give Subway shot later date since shop nearby wally world since open 24 hours  <EOR> The sandwiches my niece had both okay  bread little stale but staff friendly  <EOR> I've few times already keep coming back bc incredible staff when mean incredible staff mean Leaire would given 5 star her she always feel welcomed loves ask day week gets order perfect instead asking more things  last time came girl Alexandria  WORST employee guys she rude looked she hated being plainest attitude  giving coworker rude looks fix sandwich 2 3 times bc she just being stingy amount  if your way ha more way  Defiantly calling ahead see if Leaire working because guess kinda hard some people sandwich  <EOR> Ridiculous  waited 36 minutes 2 people ahead ended having walk work  36 minutes  if you're going only 1 person maybe sure he handle making more 2 sandwiches hour  Definitely don't location if you're looking quick lunch  <EOR> Wow  Just wow  management needs train staff big time  walked immediately see two customers ordering sandwiches girl making sandwiches VERY SLOWLY  Also behind counter supervisor duty phone enjoying herself while more people come sandwiches behind backed line    After 15 mins watching girl SLOW possible sandwiches two demanding customers want everything just another customer walks in  casually tell waiting almost 20 mins she says loudly Oh no going can't wait long  Then some miracle supervisor gets off phone helps move line along built SLOW SNAIL girl  supervisor boyfriend's sandwich 8 seconds  Mine took 3 mins SLOW girl struggled avacado      finally told just wrap go    Overall see associates floor ready speed accuracy  see supervisors trained self awareness leadership skills build business  <EOR> these guys great sandwiches always love there  recommend subway everybody check out  <EOR> Takes forever sandwich  older woman works morning I'd post name if she name tag on slowest sandwich maker ever seen subway restaurant  <EOR> First time pleasantly surprised  Christopher only working I think he very kind  Greeted immediately always smile on  Very kind  Definitely left happy <EOR> employees less friendly  has management ever heard greeting customers ?? ohhh wait would mean need take your face your cell phone stop texting  New employee completely ready left alone especially lunch time  Third employee grunts when speak him  If all hate your jobs much Otherwise remember work service industry put damn smile your face fake till it!!! <EOR> I gone Subway since opened always great good service clean good employees! Lately last 6 mos everything changed bread stale servers sloppy slow  restaurant dirty dirty tables trash bin overflowing garbage items menu available especially honey oat bread which least 5 times last two weeks! soda fountain dirty needs cleaning needs refreshed flavor syrups mostly soda water!  Today slow let sand which sit toasting wandered off somewhere then fixed person behind sandwich while mine sat getting cold then when asked sweet onion sauce server almost dumped half bottle sandwich! final straw no napkin served basket  Which would big problem if all other things occurring  think good employees left management keeping tabs new ones and or training staff right  Today LAST STRAW returning!   Went again Wednesday since close home see if anything corrected NOT!!! If anything things WORSE!! almost threw when checked sofa fountain FILTHY!! two young male workers making selves useful cleaning anything when time hands  seems big turn over employees wonder where manager is??? bad because used great place CLEAN courteous workers did great job! wonder happened no oversight suppose Health Dept should involved!! definitely return! Almost forgot NO NAPKINS since when does restaurant run NAPKINS???? Today 3 20 2027 since review gone back just see if anything changed NOT! Yesterday day before when no greeted much less waited even though NO other customers there  help busy talking among themselves completely ignoring walked 10 minutes! older man yesterday he busy getting bread ready oven girl just ignoring again 10 Minutes just walked out! appears Subway getting message your customers come first! Won't back EVER even check them! <EOR> Just your average Subway sandwich located Centennial   area craving meat but because Good Friday fish only thing have  checked Smashburger Teriyaki Madness just case fish options   answer no    settled Subway   All 6 inch Tuna w double tuna zero condiments   Because mayo missing taste no different tuna   did help tasty Honey Oat bread choice   tried other meals Subway past   favorites include Steak Chicken Breast     Overall order quickly made even though place packed lunch  Service good meal good en ought sustain few hours   use frequent places Subway all time but places Which Wich Capriotti's Firehouse all over places Subway now become thought   However thing Subway offer cheap eats consistent taste great service sandwich artists  <EOR> Food expect but customer service could better more friendly  place cleaned date  quite little joint together friends  <EOR> This busiest subways seen but some reason also slowest  Just any other made order cafeteria style restaurant speed big deal just can't figure part out  would come more often quick bite when area but quick bite subway don't hand hand lol  The food expected  Fresh baked bread thinly sliced meats cheeses decent assortment vegetables sauces available    Pricing comparable other sub businesses location great   back when mood simple meal time kill  <EOR> 