All juces tried just delish  Tried sweetie pie dos leches kitchen greens karrot top im doing day 1 3 day cleanse   far doing great   regular sure  <EOR> Yep!!! back again  Can't enough  Love #15 Coco Crack!!  granola used Acaì Bowls BEST!!! <EOR> Let start saying some best customer service ever received  moment walked moment left taken care of  barista gave samples anything wanted try along recommendations should try  ended getting Holy Shot which extremely good EXTREMELY gingery as does note menu well Green Milk which opted turn into smoothie  impressed freshness overall cleanliness juice bar however $17 smoothie extremely pricey holy shot free yelp check saved additional $5   <EOR> I am officially LOVE!!! Raw Organic Delicious! just Raw Latte Cold Pressed Coffee Dos Leches Nut Milk  AMAZING! even juice flights! am definitely impressed  Plus free WiFi <EOR> This place fantastic great juices staff amazing Velarie Iris sat gave tips advice juices combine cleanse highly recommended if juic <EOR> I'm always lazy write reviews  but place just made day   must share experience here  wanting try pressed juice place awhile now! came today half hour before closed just pick juice lunch tomorrow  When friend walked 3 workers all very welcoming friendly  knew closing soon wanted quick   Since first time asked if time sample juices nut milks! sampled all 20 loved all them except 2 cilantro  Not fan cilantro  just also explained ingredients each drink benefit you   tried most pressed juice places Vegas far favorite! purchased green milk Karrot top coco crush coco crack kitchen sink  Love come glass container prices range $8 95 $10 95 happy hour 2 hours before close 10% off your purchase  give stamp card buy 10 1 free  definitely place now! Going try acai bowl next time  Thank your awesome service giving friend such fun experience  <EOR> Ive few times now seems products well service gets little worse each time  juices acai bowls chia seed pudding  BUT juices give day expiration date when know fact juices fridge longer expiration  If planning drinking juice right away ask juices expire same day huge discount! <EOR> All tried Dos Leches nut milk enough write 5 star review  Holy yesssss!!!!! good  <EOR> Came today first time amazing time! knew juice bar could good fun  two workers a taller young man blonde girl great customer service! very busy seemed greet everyone everyone taken care  #11 #6 favorites!! Highly recommend!! love rewards program even happy hour <EOR> Love place  kitchen sink favorite  Also love use glass bottles plastic!! If never check juice tasting!! <EOR> They lot great options actually let try every single one  Jennifer wonderful informing all products  very modern vibe place  great place lounge hang out  <EOR> I Pressed Juice 2 day juice cleanse   experience absolutely fantastic   Before purchased cleanse staff strongly recommended sit down sample every juice menu   helped hand pick favorite juices form cleanse best matched taste   customer experience light years ahead any juicery ever to   cleanse also $10 cheaper per day some local competition   Just awesome place   back  <EOR> Fantastic place stop smoothie fix when working area   Friendly patient staff doesn't rush order lot options allow try something new   can't complain being able sample before buy know enjoy pay for   Good work keep up! <EOR> I've Pressed Juice numerous times most recently last time   done 3 day cleanse convinced several friends family members try well   no longer recommend PFJ anyone   While love quality juices price service heavy detractors far outweigh taste   knowledge staff inconsistent it depends working day clear owner receptive feedback improvements interested sustaining loyal customer base   several occasions certain juices shots when gone way stop grab something before work   When mentioned inconsistent service thinking owners new business would want hear stuff response apathetic best   seems only want hear well doing delicious Coco Crack juice where improve better serve loyal patrons  As long time supporter blogger etc   and friend local LV businesses leader customer service industry sure place survive when other healthy delicious pressed juice options town like Pressed Juicery better priced spot on service caring responsive owners   guess is   they won't  <EOR> After every cancer treatment juice flight because quenches thirst gives all nutrients need   love all blends because all tasty creative   Even though live far keep coming until open new location tried other juice places no comparison quality service provided here! <EOR> New addiction    Acai green bowl yum  Satisfies every craving    Veggies fruit sweet crunch nutrition packed! Gonna try couscous next  <EOR> What amazing juicery! Chris amazing  Helped find perfect cleanse offered samples everything  Yum! <EOR> I loooove place  pricey but taste spot on  spoiled going first then trying others  Highly recommend Açaí bowls well chia pudding  YUM!!! <EOR> I'm happy found place plant based eater favorite places   stop every time close grab few through week   faves Beet Junkie I'm runner beets essential recovery Green Milk Coco Crack just all yummy   yet try Acai bowl but plan next stop make   staff super helpful knowledgeable always eager answer any question set try samples   always awesome suggestions try  <EOR> Great customer service! man helped pleasant accommodating  Juice delicious  new place! <EOR> Impressed must say  experience always welcoming staff friendly  Didn't know wanted first time visited staff gave sample all juices interested in  Also gave knowledge juice good for  Juices fresh tastes delicious!  Never fails always consistent  would definitely recommend place anyone! <EOR> 1 4 17 5 45 pm I just there  Ordered PB A acai bowl  coconut substituted hemp granola  AMAZING  tell kindness passion put making little bowl fuel me  TASTE it  Thank beauty goodness just put belly  delicious  good too  THANK YOU!! <EOR> Excellent quality service!! come twice week consistently provide friendly service fresh products  menu just right much yet very creative  Acai Bowls highly addictive watch out!! <EOR> I've 4 times now 3 all within 24 hr period every visit no less perfect  first visit Iris behind counter she gave amazing experience letting try every juice interested showing some she thought might based description  literally juice bar walk sit high top bar countertop sample all juices menu cool little shot glass awesome concept  ended getting O M Ginger Kitchen Sink   O M Ginger when say extra ginger they're kidding  extra ginger fresh squeezed lemon apple  Very very strong but cleaned made over sickness felt coming better any medicine would have   The kitchen sink really really enjoyed one  several different vegetables along some fruit but awesome  Definitely felt boost immune system also   On most recent visit also checked Facebook posted picture which earned complimentary shot  holy shot which cayenne pepper lemon ginger apple cider vinegar  Oh god intense  harder take down thought but allergies sore throat gone quick!   All all definitely pricier side but pay for  real ingredients real good think worth it  Plus every person met works personable delivers outstanding customer service  If you're looking try new flavors save couple bucks offer 10% off during Happy Hour which last 2 hours before closing! Also 50% off juices expiring next day but great deal if you're going drink day! <EOR> Very friendly staff more importantly delicious juices! #18 Dos Leches favorite  <EOR> Amazing staff!!!!  Which only done juice       plus local organic <EOR> Just tried 3 day cleanse detox  Unfortunately first bottle day 2 nauseous couldn't handle anymore  No complaints juicery though  Staff friendly helpful  Juices fresh delicious 5 day shelf life  Premises clean spacious  Prices competitive 10% happy hour discount available  would recommend place anyone accustomed juicing  Although didn't quite finish detox did lose cravings daily favorite drink Starbucks  all worth it  Thank Pressed Juice  <EOR> I really wanted love place  tried Kitchen Sink juice but gave migraine within 30 minutes drinking it  am fairly healthy vegetarian consume greens daily basis  don't know happened    <EOR> First let start off saying juices pretty good   The Bad going while OK paying $20 protein shake but now stopped giving extra  shake little big add protein stuff always gave little shot glass extra side last three times haven't doing pretty annoying when pay $20 + tip shake save paid already themselves later   Reduced star crappy response business owner  even apologizing poor experience establishment  <EOR> Stopped first time today amazed quality service products provided  Juices fresh taste awesome acai bowl no different staff super nice knowledgeable  <EOR> Love place! juice guy but family way Red Rock Canyon hike wanted something light    This place prefect  First staff extremely friendly helpful  20 different types juices girl helped more willing let try every single them if wanted to    I #11 Sweet Greens juice great  Tasted fresh delicious  comeback try #8 Beet Juice which sample pretty delicious too  <EOR> This stuff crack   dodging allergies cold past few days  first signs allergies drank bottle Local Hottie Sweet Greens runny nose diminished within two hours  type work susceptible getting sick   night shift respiratory therapist constantly maintain healthy diet but sometimes schedule hectic don't time grab groceries prep meals  juices help when need quick fix meal go   hooked   love almost all flavors especially Green Milk  <EOR> Any juice place gives samples any all juices legit  nut milks delicious here  straight ginger shot  potent but  why love it  recommend Pina Colada smoothie  great combination tart sweet  <EOR> This favorite juice spot! don't visit often would only because prices little steep  favorite drink Coco Crack refreshing  also tried chia seed pudding Brazilian bowl both very delicious  usually visit morning two men service juicery always helpful  According other reviews 10% discount if come two hours before closing  need start taking advantage don't feel guilty spending $12 drink  <EOR> I finally decided give place second chance once again really DISAPPOINTED! area pet sitting craving salad juice then remembered place down street said know why splurge see if they've improved since last time in   Both associates friendly but them complained when ordered Vegan Cesar Salad which when read menu online just sounded delicious willing pay big bucks freshly made salad read menu online states ROMAINE AVOCADO VEGAN PARMESAN CASHEW CREAM LEMON BLACK PEPPER SEA SALT GARLIC PUMPKIN SEEDS  Sounds delicious right? Well apparently associate already made himself lunch asked if sure if really wanted said yes want vegan salad sounds delicious then want great juice haven't feeling well lately just trying more health conscious   when both associates really nice let try maybe 5 8 different juices mylks which give them credit did leave them tip time spent helping pick out  Finally sold #4 but   when destination open salad find only romaine avocado cashew cream vegan parmesan  Where lemon pepper sea salt garlic pumpkin seeds? made think   if salad why didn't just new say sorry all   fact gave your salad missing items menu just odd    very odd $10 salad    I absolutely come back delicious juice mylks when skip Suja's but seriously bother coming food   Please remember restaurant don't mistake have  Juice Mylk only!! <EOR> This review customer service  Omg some best Vegas  usually juice standard but closed today  Lucky right street let sample everything wanted  ended getting few smoothies cookies 6 juice combo pricey but real organic juice isn't cheap  gladly drive extra 10 minutes now on <EOR> This first visit supeR impressed  Friendly service moment walked through door sampling awesome girl nice helpful great knowledge tastes ingredients  ended buying Sweet Greens oh goodness      deLish!! definitely back soon won't long before fill Drink card <EOR> The smoothies great however ridiculously priced  don't think worth $10++ tiny cup   gym kind annoyed high everything priced  ended paying $13 tiny peanut butter smoothie  Never again  Also customer service ok  Girls friendly but didn't seem well versed menu <EOR> SO  EXPENSIVE! My carrot cake smoothie tasty but worth $12 cost left tip  cannot see any reason return  <EOR> Great place cold pressed juices interact fun friendly staff  Also love names juices! Local Hottie favorite! loyalty program awards 1 free juice 10 purchases helps little juice addiction! <EOR> Love love place drinks staff  staff helpful  juices delicious  favorite beet junkie threesome green milk o m ginger etc lol  wold weekly stock 7 10 juices mainly quick breakfast lunch work  lost good 13 pounds 2 weeks without exercise  Wish dc <EOR> I love juice! Best vegas far  believe juicing many juice bars  owners bar take lot pride being best  Just stop sometime let them tell buy prep veggies  also fair priced  same cost buying whole foods but least ten times better  Keep good work fellas! <EOR> I love modern design inside very welcoming once enter door no need feel intimidated walking here  bought 8 juices stamp card says  Yes 8 juices 3 weeks since first started coming here  first time given sample every single juice menu  Wow nice welcome! Forget feeling guilty asking more samples happily surprised could try every single without feeling bad  Thank doing your customers  works hooked right away    So far favorites #2 Gin Juice #3 Nojito #6 Kitchen Sink #10 OMGinger  am happy change recipe please keep it  did original O M Ginger tried  But new one! #11 Sweet Greens #12 Snoop Dog #15 Coco Crack lloooooooveeee #16 Green Party  #18 19 20 nut milks delicious! added maple syrup which disappointed see  think juice would great without it  no longer buy those since added sugar  owner told sugar minimal but just think why add sugar something supposed healthy  Unfortunately head am drinking sugar can't over it  really love those drinks wish would stop adding maple syrup gladly buy again  if watching your sugar beware added maple syrup  Thank owner standing your products allowing return  really appreciate backing your juice treating customers well  Please consider removing maple syrup first come try give honest opinion taste    I packaging simple way identifying drinks number system #1 2 3 etc  glass bottles come easy drink of  happy hour specials 10% off during last 2 hours day but beware run most popular juices then often times great customer service    If could afford would daily  <EOR> My favorite place Acai bowl!   I'll Swole Bowl twice week Yah !!! hint almond butter And juices point priced right opinion     Staff also point too!!    Point system free juice awesome too! Bong Appetite <EOR> I Green Milk myself Threesome child  Both really good sweet drinks  don't believe juice tasty before  Shopping Center kind tucked away just north Southern Hills Hospital  live across town but just might occasional stop in  <EOR> 5 star all way  Great selection juice great combination use veggies fruits  Super friendly very well put together decorated inside wonderful service presentation  <EOR> Juices great açaí bowls delicious well done  best place Vegas! lot juice places town but all organic most bland  Pressed Juice new juice bar  <EOR> Been twice week already  Love amateur cleanse  favorite two juices far Local Hottie Bloody Beetroots  Both great kick   The 1 day cleanse left feeling great  first juice cleanse ever done felt fresh start when over   I'll back soon! <EOR> I came knowing expect  mean many juice bars person goto right? Lol  I greeted right away when told them never before knew nothing cold pressed juices     He told could sit bar he would let try some  said sure!! I sat he basically gave tasting all juices  He stated Greens until he finished all nut milks     Service 5 5 Now say tried every single juice make  all amazing!!  Some them favs    But all decent well balanced     some surprisingly delicious!! if u know someone into healthy drinks    Bring them here    try some juices they'll never know healthy them! Lol P flavor 5 5 Ambiance 5 5     very clean bright here  stools bar very comfy well  Prices     only thing 5 me  kind expensive juices range 8 95 10 95 16 fluid oz bottle   acai bowls same    But having said say quality top notch   And tell alot pride offer  very knowledgeable offer   If u sure    Ask totally help figure u want  back sure!! <EOR> Love it!  Kid friendly too! impressed when came dose Holy Shot when asked if daughter Rylei any allergies   offered free shot Nutslide   thoughtfullness!  Rylei loved being able enjoy shot Mommy!   Staff always nice knowledgeable  <EOR> I love place! little way don't come much would to  only thing sucks don't use al organic produce but did mention use local farms  love concept trying something give nice presentation looks sake cup  love heathy quotes wall bright white atmosphere  no problem trying anything don't feel bad  Coco Crack die literally crack! You'll craving come back! Every time sick come cure!   One workers Skye great very helpful! <EOR> After living CA where throw rock hit decent juicery difficult find place frequent Vegas  Each places tried Vegas least major drawback pricing selection service etc until now  Pressed Juice all then some!  SERVICE you'll offered juice tasting! Cute tiny cup little pours each flavor full attention employee actual service! attended two different ladies both whom genuinely friendly helpful knowledgeable  literally never such great service juice place!  PRODUCT 20+ drinks choose all clever names Gin Juice Soup Dog Threesome Sweetie Pie etc ingredient list purported benefits combined fruits vegetables there's something everyone  Three four different green juices range sweetness various spicy juices cayenne jalapeno several fruity concoctions three different nut milks   PRICING Bottled cold press non HPP juice run average $8 13 bottle most major cities Vegas no exception  Prices average range but several ways discounts Happy Hour last 2 hours every day gets 10% off your order run various promotions FB Instagram use stamp card free drink every 10 bottles purchased!   Pressed fulfills all requirements juice place other being far away house  Can't fault them though! <EOR> Absolutely amazing! If haven't tried pressed juice haven't place give tastings your more familiar  love kitchen sink green milk  green milk drink post work out  delicious filling replace meal! <EOR> Great service every time come here  Everything raw vegan organic!  I love juice called Threesome it's three fruits hence name   if you're feeling more milky type drink Dos Leches absolute favorite drink dairy free animal product free  would also highly recommend Full Brazilian Bowl  acai bowl tastes made gods  would say top 3 acai bowls Vegas   If you're early bird place opens 6am! <EOR> First time doing juice cleanse actually feel great down 3lbs day 1 ! day 1 bought virgin cleanse  Then came back 2 more more days  customized 2 days favorite far sweet greens dos leches! Brazilian acai bowl also delicious! glad gave place try  <EOR> Saw happy hour 10% juices decided bring husband some juices  Skye very helpful let try entire menu  20mins $90 later happy customers   Great service yummy juices <EOR> I love different variety juices! refreshing taste amazing ! favorite juice place Las Vegas  <EOR> Whoo! New juice bar South Summerlin definitely worth visit  Lots choices using cold pressed local fruits veggies  now  <EOR> Another super option cold pressed nutrient dense JUICES  First thing noticed clean everything seemed  Super modern simple decor menu  Juice numbers menu easy read  best experience menu simplicity any juice spot to  free tastings Sky behind bar awesome   very helpful extremely knowledgeable staff  Fair priced all around noticed shots actually cheaper some others market  saw some juice options unique business seen anywhere else  Great experience  only regret your southern highlands  When healthy option come SoHi ? <EOR> I love place! Great service informative helpful fast  delicious juice  little pricy $10 pop but great meal replacement  loyalty program  taste test any juice want healthy bar atmosphere  <EOR> Hands down some best juice Vegas  Pre bottled tons selections delicious  Always good choice come over when town  <EOR> Step right try taste juice blends best suits u before commit buy  Staffs knowledgeable friendly stuffs  tried green milk #20  Everything made site fresh  Would recommend  Best tasting juice LV  <EOR> Great place people new cold pressed juice  staff extremely knowledgeable down earth introduction recipes cold pressed juice is  able sample unique cleverly named concoctions 20 them!! favorite far Bloody Beetroots back more  Very modern clean facility where relax enjoy atmosphere  <EOR> This place definition excellent customer service delicious product  sweet bubbly girl front 2 knowledgable employees maybe owners? helping offering every answer questions  only staff helpful let friend try every single juice offer  super friendly such positive energy  juices fresh extremely delicious  am normally huge juice fanatic but place may changed me  #15 Coco Crack #8 Beet Junkie #17 Threesome #3 Nojito favorite! Amazing selections such clean modern environment  Everyone should try place see something everyone! returning sure! <EOR> The owner Elle reached apologize behalf team  Instead just brushing off review she reached me  changed review 5 stars  Thanks Elle stopping shortly  <EOR> Have entered pearly white gates  heaven? real life?! HOLY HANNAH! place heart and belly full! Between cute little emoji faces letting know which juices unavailable adorable tea cups use when full tasting all juices complimentary might add heavenly combinations fruits spices veggies concoctions    one even rose water! Say whhhaaaaaaa??? am BEYOND imPRESSED! Lucky them work right around corner only frequenting place but giving taste tests myself guests salon work don't miss healthy addiction!  I also love approach juice cleanse packages! only different cleanses geared towards your level expertise taste buds but allow option choose your favorites well! seriously say enough place! mention open every day! hairdressers dream couldn't more excited only experience place myself but tell world it! Thank guys being amazingly friendly down earth! Congrats your new business may flourish! D  oh yeah PS    even stinking punch card! Ummmm   OKAY! p <EOR> This place best Açai bowls! tried acai bowls many different places still favorite bowls  always tend PB A because love peanut butter  nut milks also very delicious  sister obsessed purple rain smoothie  even vegan desserts course wide selection cold pressed juices  did come once however pretty annoyed because wanted some substitutions acai bowl she charged $1 every substitution wanted  if want customized bowl not adding extras because course would charge then end $13 small bowl lol  staff pretty friendly most time  <EOR> Best acai bowl    Best juice selection    Best presentation menu    Best juice bottles    Intelligent business owners meticulous health health customers  <EOR> This wonderful juice bar  far best Las Vegas  moved Los Angeles place beats anything tried southern california too!  First off Portia welcoming when came in  She offered various samples told health benefits  juice good   my favorite being Green Milk  daughter big time juicer very picky said best juice ever  also very creative offering flight juices avai granola fruit most wonderful Cleanse packages best prices seen  decor modern clean spacious long bar counter  planning regular patrons  definitely recommend going here   you disappointed! <EOR> Giving 4 stars because really exceptional items here  hands down best acai bowls entire city   Just wish they're customer service better  definitely snooty environment      but idc forever come back swole bowl  <EOR> Nice juice place close office! Love feel  Sat down able taste ton different juices u tim found really liked  am extremely pleased customer service well lovey suggestions which juice buy hangover   Heroes indeed  <EOR> Friendly helpful staff  sample juices milks  recently did juice cleanse wanted maintain milk dinner  tried other places which all ok but all milks very tasty  recently #20 Green Milk satisfied  night time dessert <EOR> I took daughter school treat  Very nicely decorated  love if they're certain juice sign flips over there's emoji back    I Green Valley a bunch green stuff 2 year old Nojito  girl counter super sweet made sure daughter tried flavor before purchasing  samples come little Japanese tea cups daughter wanted little tea party    My juice very green tasting fresh obviously   Nojito good!   The employees seem passionate place doesn't love fresh organic juice?  can't wait try nut milks next time  might even cleanse soon  <EOR> They let sample before buy your drink! Great customer service worth every penny  <EOR> They definitely something samples! two year old even poured some samples  Very patient informative  returning even though 20 min drive  did mention something opening location Henderson which would awesome! <EOR> Great flavor combinations love fact nutritional info every bottle  favorites #1 green valley #8 beet junkie  Only reasons don't 5 stars don't recycle glass bottles at least last time checked aren't 100% organic but prices some advertising lead believe is  <EOR> I've 3 sets cleanse virgin amateur pro  far best juicing experienced 3 days  juices crave more juice food  definitely buy stuff again  <EOR> Best Acai Bowls tasted far  many many different places keep coming back time time Swole Bowl  good guys can't express myself enough  Best!!!!!!!!! <EOR> I hadn't Pressed Juice before until coming completely fell love!  They let sample every juice which thankful well let know when came happy hour order would 10% off   They also thing where 50% off juices going expire day  ginger shots sale before expiring well she let chase them nut milk blend   I tried apple cream pie mudslide those both delicious! Super flavorful sweet while being all natural   I can't wait come back try smoothies well another fireball shot good inflammation turmeric orange cayenne black pepper   If buy 6 more juices time give better deal well because considered cleanse package   <EOR> I say never into juicing  am new area stopped thinking smoothie bar  greeted Andria she such sweet girl very informative  Since found juice bar getting daily shakes am now doing 3 day cleanse  believe fresh tasty juices know your getting real stuff! Fresh fresh gets  Fell love green milk today unbelievable flavor! place does right am happy work right around corner  continue regular there  OUTSTANDING!!! Thank creating such wonderful healthy place!! <EOR> Service products fabulous! Coco Crack hooked! Everyone super friendly lucky they're house! <EOR> Amazing place  Very knowledgeable helpful friendly affable pleasant helpful staff  Delicious juices  Fresh ingredients  Feel super healthy drinking them   Nice location   BUT    reason 4 rather 5 stars    I'm incredulous Pressed Juice doesn't re use expensive well made bottles   Instead indicate Recycle ? sure know they've know environmentally responsible standard is 1 reduce 2 re use only then if can't those two 3 recycle  unfathomable seemingly step your principles don't re use  many other organic juice milk businesses around country find way this   And   there's small incentive returning them   Even if no deposit incentive would still return bottles  Why want collection bottles   or recycle them recycle them?  honestly patronize Pressed Juice 1 3 would if knew bottles weren't going waste   all energy spent destroying them via recycling process into making all those new bottles  Doesn't sense  <EOR> Such gem! sit bar taste all juices  personal favorite local hottie gin juice  names hilarious juice awesome  definitely love happy hour which last two hours day 10% off stamp card  most definitely regular! <EOR> I can't remember girls name always but she's nice! She blonde hair colored eyes Anyways purple rain smoothie #18  good! açaí bowls alright but if your looking snack suggest cookies  chocolate cookies cold which may sound weird but good! <EOR> This fresh juices nut milks  Friendly knowledgeable staff willing creative recipes huge plus  Try roots coconut ice cream add almost butter your Green Bowl! <EOR> Stopped way home grab some mixtures husband  highly gluten sensitive some detoxing juices myself  first time staff helpful! let try most menu decided 6 pack juices  very knowledgeable patient all questions curiosities  Definitely worth money! Gin Juice amazing! Can't wait back  <EOR> This place always clean staff very nice! know place known juices but if may add acai bowl AMAZING!! major thing appreciate place consistency  never thought wow much better last time  Same juices  even let try which ever want  favorite would coco crack! <EOR> I recently discovered Pressed Juice  visited during happy hour last night ended splurging buying 3 bottles #18 #11 #20  far tried 18 11   delicious! can't wait try Green Milk    Sweet Greens 11 usual green juice smell but tasted refreshing sweet but sweet    Dos Leches 18 Believe reviews  JUST opened bottle lunch 10 mins ago its basically gone  Love vanilla? Try one!  Bottles pricey but glass bottles larger anywhere else visited 16 9 fl oz    20 minutes before closing employees helpful friendly    RECAP Bottles 16 9 fl oz! Juice prices range $8 95 $10 95 Happy Hour 2 hours before closing 10% off purchase  Rewards Program via telephone number Buy 10 1 free  <EOR> On east coast drawn popularity cold juice press   am glad Las Vegas finally trend   tried multiple juice press venues but FAR #1! Ironically way juice press place morning when saw Now Open sign Juiced Press  its lot closer work place figured I'd give shot   Boy am happy did!!!  With helpfulness lovely staff offering samples able come verdict Local Hottie    NEW FAVORITE DRINK!! taste pineapple slight hint coconut    sweetness honey tanginess lemons    mention kick cayenne pepper creates such unique flavor!   Let tell overwhelmed selections all deliciousness sampling different drinks   def  regular day try them all!   Soooooo excited!!!!! <EOR> I saw place while driving by  wasn't sure open until drove around back  entered greeted friendly hello  ordered Local Hottie  lady behind counter gave complimentary sample  don't know if  protocol she could tell first visit  really did appreciate that  sampling local hottie juice love flavorful spicy hydrating juice  definitely come back try variety other juices Brazilian bowl  <EOR> Extremely delicious selection juices treats! kept hearing great reviews place took boyfriend try out  Can't enough! Obsessed Perfect Pear Coco Crack Kitchen Sink Threesome <EOR> I'm Los Angeles area where cold pressed juice bars find every city but none them compare place   tried most menu didn't like  staff educational catering  use local farmers serve many samples request kinda sitting wine tasting bar   left Threesome  Sweet Greens  Gin juice big happy face  <EOR> First time today tried juices acai bowl  Tried Full Brazilian best acai bowl ever had! acai smooth coconut chips works well rest fruits acai   The local hottie great kick it! very refreshing  definitely back place  <EOR> I rarely give five stars because don't want lead anyone astray  However place completely deserves five stars  atmosphere customer service all way last drop glass place amazing  Everyone super friendly feel home  take time help find something also best you  acai bowls number one  best ever have! <EOR> I've meaning come awhile glad finally made decision stop by    Upon entering decor super cute  Rustic term friend described furnishing be  Every table cute succulent plant some sort    How set samples simple cute! placed small ceramic cup looks shot glass wooden block chose all nut milks wanted try  all super tastey!   Conveniently enough place also offers ACAI bowls shakes addition wide variety juices nut milks  only wish also offered Pitaya Dragonfruit bowls favor more Acai  tried PB A bowl size small    They juice cleanse looks very interesting try! Quite pricey though maybe day work nerve money give try   Curious if stamp cards? no fear! every 10 items purchase juices bowls smoothies free juice! save your cellphone number your stamps kept there  also informed happy hour during last two hours business day all items 10% off! If need know business hours they're open everyday Mon Fri 6 30am 8pm Sat 8am 7pm Sun 9am 6pm   They're open every day! no excuses going ! <EOR> This favorite juice place  live Los Angeles but Vegas often love juices  point tried almost all them haven't bad yet  store clean staff friendly  Everything made raw vegan organic  always feel healthy pure drink juice here  highly recommend coming here  won't disappointed!! <EOR> Great juicery    Number 12 favorite  Would great more delicious edibles juice! Just case you're hungry want something your juice except açaí bowls! <EOR> Been few juice joints popsicle stand hot all right juices melting under press  <EOR> I hooked first visit!  staff friendly helpful   first timer they gave several samples   quality freshness outstanding   favorites PB bowl PC split w #19 nut milk   many fresh juices wonderful also feel good eating there   worth repaying staff wonderful!! <EOR> Super cute juice bar best menu display ever  almost place better Pressed Juice because offer acai bowls smoothies too  only downside most juices seem contain lot sugar all fruits put into it  Pressed Juice gives option low cal low sugar juices  juices good though   The juice shots fun good way little taste everything  Highly recommend this  also gram worthy The workers seem pretty slow everything do  Cashiers always unfriendly unwelcoming  Please fix this  <EOR> Was bit skeptical when bf wanted stop but give samples first if pleasantly surprised   Coconut bf Kitchen Sink greens which don't usually when he home but liked theirs    I also A?ai fruit bowl which AMAZING!  Now fave foods even beating DQ blizzard p Also Happy Hour 10% off    Since put away juicer due bulk mess everyday think we'll making drive Southern Highlands more regularly now <EOR> Updated gavs them another shot A+ experience!   Overall ok experience Pressed Juice  really love ability try juices definite points that! couple things would made experience better  shake purchased made very brown over ripe banana  Because sickly sweet couldn't finish it! sure if use brown bananas purpose but don't love overly ripened flavor  Secondly purchased cleanse  However came no instructions even list order drink juices  done juice cleanses several other places always include some tips cleansing recommended order drink juices  did look order online just think would nice include that  juices taste great  <EOR> I 'gaga' fresh juice all shapes sizes  Pressed Juice serves multicolored juice tonics appeal both novice more experienced 'juice' nut  something everyone delivered all fronts    My friend each ordered Juice Flight $11 95 which included 10 2oz juice samples offer little taste everything tastes range Spicy Tangy Creamy Sweet  serve flight menu describes each ingredient within juice shot align health benefits each concoction     My Top 4 Favorites Local Hottie Pineapple Coconut water Lemon Local Honey Cayenne for kick | Improves Circulation Reduces Allergies Metabolism Booster   The Kitchen Sink Kale Orange Spinach Cilantro Carrot Parsley Cucumber Lemon Celery Lime Apple Mint Pineapple touch Lava Salt | Nutritional Powerhouse Antioxidant Rich Detoxifying   O M Ginger Apple Lemon Extra Ginger it's kick | Strengthens Immune System Aids Digestion Metabolism Booster   Coco Crack Coconut Water Coconut Meat | Hydration Blood Pressure Management Anti Aging   During visit learned source organic ingredients local farms Las Vegas Nevada Southern California  'juice baristas' very knowledgeable perky willing answer gazillion questions    My visit treat friend birthday clever friends know well suggested spot over booze filled drinks  unique gift idea loved it  even took bottle Kitchen Sink O M Ginger home following days come  certainly plan swing pick few bottles again!   PS They more juice here  Stop fruit bowl cleanse kit!  also happy hour   see tip discounted hours   Yelp Review # 9 2016 <EOR> This place amazing new favorite spot order customers!!! service great let taste different juices while explaining health benefits each ingredient well  tried all 20 combinations liked every single one! <EOR> In rawest form far earthy enough me    So much variety! appreciated most friendly staff whom ease encouraged friend sample taste raw juice menu before deciding which green tree climb  ended ordering #2 sorry can't recall name rejuvenation last nights drinks  perfect balance all things green burst ginger   Lastly design absolutely cutest bright white subway tile slight accents gold finished metals grey  <EOR> If lazy 30 60 minutes your own juice high quality juice extractor your new haven  coco crack Gin Juice Clay mate personal favorites  staff always friendly knowledgeable its worth price if your bind just value good healthy food! <EOR> I can't believe just kept letting try every juice flavor wanted  back now couple times love all juice but acai bowl favorite  <EOR> This best juice place ever just because great sample shot tray sell but also because each juice blends deeper more intense complicated flavor ever anywhere before  Maybe lava salt?  One week later still craving last shot green milk had  pumped come back area soon bottle  coincidentally bought house  being built neighborhood psyched travel very far when final move few months  <EOR> I love place  many juice places across USA but top list  even let try juices before buy them  nut mills fantastic price right <EOR> Juices great customer service whole other thing  bought 6 juices Sunday 9 6 used company's cold bag put juices ran them into house leaving them bag counter noon 9 evening  asked girl working Tuesday 9 8 around noon if juices should last bag long she said yes  When told 5 juices rotten she back pedaled asking if gave ice bag which number times no ever has said no she into spiel non pasteurization  Then said basically poured $50 down drain she said going buy something which felt extremely rude other customers waiting   Every time into store spend least $60 if more needless say today last trip into pressed juice tried privately send message via website but messaging does work properly  <EOR> This place awesome !! Finally found good pressed juice ! Price around $9 $10 !!  Sunday tried #6 which kale spinach carrot cucumber Apple pineapple orange cilantro parsley lemon mint lava salt ! Every thing inside yummy yummy  give 1 free when bought 10 juice   <EOR> Pressed Juice great place pick REAL ORGANIC cold pressed juice    Ive tried many others real mccoy    im always impressed friendly service ease access store recycle reuse juice bottles   Ive tried all juices all very tasty satisfying   highly recommend Pressed Juice  <EOR> I love place staff loves place patients love place list on! favorites Beet Junkie all nutmilks PB Split Smoothie PB A spirulina added  great place quick snack meeting  last 2 hours Happy Hour everything 10% off  <EOR> The ambience very cool  industrialize vibe it  absolutely love cold brew drinks  very strong! also mix cold brew almond drinks  huge fan Green Milk  drink consists almond hazelnuts spinach kale romaine parsley date vanilla bean maple syrup lava salt! definitely want come back try cleanse! told going start having hot coffee soon  <EOR> My gym same shopping center go to juices #2 Gin Juice #8 Beet Junkie love much feel difference recovery when drink compared days don't  staff very friendly helpful  taste freshness loyalty program keeps coming back  <EOR> This place best customer service ever!! soon come staff feel very comfortable   sit down juice bar staff gives different varieties cold pressed juice delicious  Just let staff know into rather if greens something little more sweet find juice fits your needs    My favorite juice Sweet Green! <EOR> Amazing juices Acai bowls   I originally review 4 starts because hours but owner contacted immediately!  work hospital across street start work 7am  never something before head work wish opened six!  Jeremy said working expanding hours!    great customer service! 5 stars! <EOR> The drinks pretty good! Acai bowl great  tried several juices but chose Coco crack juice Brazilian acai bowl  gentleman served nice place very clean naked eye  able try few juices before making ultimate decision  Next time area try another  downside juices lil more pricier some other places but upside happen very tasty  Overall cool experience  <EOR> I love joint! All desserts amazing vegan  favorites chocolate chip cookies carrot cake  juice also never disappoints but sometimes just dessert  All items reasonably priced close home which easy satisfy cookie cravings    grateful cafe  staff always friendly professional  even closing shop last visit but kind enough allow place last minute order   wish would taken beautiful picture but inhaled dessert  You'll see yourself! <EOR> I am love full Brazilian   perfect amount açaí granola fruit  Right amount sweetness addicted! haven't tried any juices yet since just buy them vons suja favorite moment   portion medium large big difference usually share medium still   also provide rewards service many items bought receive something discounted free no quite sure since husband delivery guy lol   If you're area must try! <EOR> While juice very good think pricing still little crazy  myself only tried few juices l but wish could purchase flight try  Yes let sample them but feel might easier way  When asked cashier if something she just looked crazy said best way try more juices buy whole set   pretty much spend 70$ 7 juices  Which hey if great why but if don't know taste doesn't much sense  Coco crack though    pretty sure just that  could drink 20 gallons stuff  seems least amount sugar rest juices  did purchase juice expiring next day company sent offer free pretty amazing them do  Great company sure  back regardless pricing because they're addicting  <EOR> I would give more stars if could!! am car writing because can't risk forgetting say YUMMY stuff is!!! ordered #20 green milk thing shake added protein awesome! pricy but only place you'll truly your $ worth  far REAL nutrition great taste! love!!! gave sample another blend creamy coconut other nuts    I don't remember but bomb too!!! Anyways gym needed protein  Usually smoothies other places they're always just your typical smoothie  Sometimes added protein drinks mealy less yummy    too heathy tasting which fine with  But today having something even healthier usual yet tastes good!!! Customer service great too!!! <EOR> First time ever trying juice place disappointed  love bar set let sample each juice find which flavor want  great variety choices  <EOR> This place best town  Everything acai bowls juice perfect  come daily nitro coffee dos leches creamer  best! stopped daily stop Starbucks cancelled coffee club  But juices      Amazing  cleanses perfect total restart  if need quick boost also shots juicy yumminess help your day started  <EOR> This place awesome  very fun experience try all different juices  Great service juice great reasonably priced  <EOR> Everything good here! staff always very friendly willing help decide juice take home you  açaí bowls world well  Kind pricey but worth it  Great place! I'd recommend friends family  <EOR> As another reviewer said true hidden gem    VEGANS if looking treats look no further! fudges superfood balls amazing  FINALLY place perfected vegan Caesar salad! made Brazil nut sprinkles cashew dressing  good    Their drink offerings original made order  Espresso coffee added just anything extra pick up  into drinks? worry plenty bowls crave your hunger well    But fan salads  must try! Super original flavors amazing homemade dressings   Sit counter long enough you'll few free samples  <EOR> I really enjoyed time here   Clean establishment very friendly service  try every single juice menu    sort going bar taking shots every kind liquor but won't sloppy drunk   Extensive selection juices ingredient list bottles  Love glass bottles give vintage feel  Juices start $9 bottle 16 9 oz 2 servings      Juice cleanse options take work it  buy day's worth juice cleanses 6 bottles around $59 range beginner pro   I sampled following #4 Local Hottie liked light sweet juice spicy kick Cayenne  #14 Bloody Beetroots fan beets because tastes dirt me  all beet tasting spicy jalapeño finish  #20 Green Milk favorite  Smooth milky prominent vanilla bean taste  But read warning below  #15 Coco Crack imagine cracking open fresh coconut drinking contents   I left store Green Milk Coco Crack  wanted family try Coco Crack drank Green Milk  drank 3 4 bottle 25 minute drive home  Thank God wasn't minute longer because couldn't bathroom sooner! Green Milk right through me  don't know if wasn't supposed drink nearly entire bottle but good couldn't help myself  still 1 4 left fridge little nervous finish it  probably but sure home  <EOR> This juice amazing!! little expensive but ingredients taste well worth it  <EOR> My Favorite fresh pressed juice place awesome acai bowls well! Place always super clean staff super nice well educated products  Keep guys!  Tip If feel cold coming OMginger feel better quick! <EOR> 5 stars because service excellent! came morning wasn't sure exactly wanted  owner happened she through let try almost every juice serve excluding spicy ones because into those   She explained everything ingredients would benefit body  spent almost hour going over juices her  She only informative but juices experience wonder  <EOR> A hidden gem southwest side   love juice places Las Vegas good juice place hard find   Yes few places which cold pressed juice bottles but lot juices over lap ingredients     We found few great places California many times wished someone would open place Vegas some GREAT fresh Organic juice decent price   FINALLY!!!!  We walk door ambiance place AWESOME unlike any other place town    seats bar few other seats around   Matt greeted he friendly very knowledgeable   17 different juices 3 milks favorite part place compared all others town HUGE selection juices without ginger   point juices unique own way taste great   It's someone California finally came Vegas brought AMAZING juice place them   sit bar if your first time give very cute little wooden board real mini cup plastic sample all 20 if desire   HUGE signs well small card which lists all ingredients prices clear view no hidden costs here   This juices AWESOME price most juices little cheaper then others town loyalty program give them your phone number work your way free juice     This place worth drive until open another closer Green Valley area   Needless say left 8 bottles back   Did mention juice choices tastes unique AMAZING???  even Happy Hour     Rush over place oh wait no don't easy crowded  <EOR> Nice enough  People friendly  gripe same all juice places lately  juice made bottled  cup  made order  Feels strange walking bottle juice $12  Would rather see someone grab fruit blend front me  Juice good fresh though  <EOR> For juicery best customer service! really recommend Coco Crack Nutslide   Those two favorite juices when sweet tooth  But don't take word it! sit bar sample every juice   staff super helpful never looked nuisance asking  barista Iris!  She nice helpful recommending juices match taste health goals   buy bottle ended buying 1 day package cleanse  kind pricey $56 but really help reset system weekend binge drinking  Lol  also cool loyalty program where buy 10 free  also counts per bottle when buy package cleanse too  far favorite juicery  <EOR> This place awesome  love customer service juices delicious  favorite juice Green Milk La Leche  wish Pressed Juice could open 2nd location Northwest Las Vegas  currently located Southwest  drive worth it  juicing three months  far best juice bar Las Vegas  <EOR> I've coming while now love place cool concept clean industrialized  favorite drinks kitchen sink threesome cream green milk dos leches  telling can't wrong those drinks!! Lol acai bowls YUM! only dilemma sometimes missing bottle cooler bag happened 3x already Which owner helped gave missing bottle prices kinda high please inspect count bag before giving customer  $11 drink no joke lol <EOR> We probably little obsessed place! Buying açai bowls becoming weekly habit because they're good! husband gets green bowl PB bowl  think favorite part place use high quality local organic ingredients  body honestly feels difference whenever juice açai bowls here  mention staff very friendly helpful  came feeling sick then just just help feel better actually helps lot! vibe also quiet calm during day which great doing some work computer even enjoying quiet morning drinking iced raw lattes! green milk nitrobrew coffee good  <EOR> My favorite juice Vegas!  Everything juice bar extremely well thought out  tell put effort into design store modern decor clever emoji inspired graphics silly names  cold pressed juice blends comprised huge variety ingredients unique perfectly balanced  carry large selection come new interesting juices periodically  definitely flavors can't find elsewhere Vegas they're never watered down bland    I'm green juice girl rotate regularly between Green Party which noticeable green pepper flavor Sweet Greens which more acidic addition pineapple Kitchen Sink every ingredient imaginable Gin n Juice which stronger but overpowering ginger flavor  especially don't heavy turmeric any juices   The glass bottles generous portion even buy 10 juices 1 free! <EOR> Love place  allow sample juices before buy good helping pick based your goals nutritionally  sweet greens gin juice favorite green options  Green Valley if want less sugar  Acai bowls also must have topped banana strawberries shaved coconut granola blueberries   enough fill lunch  <EOR> I've both location Green Valley location  Everything ordered top notch! smoothies juices açaí bowls all delicious seriously can't wrong anything order here  little pricey but rewards program  modern decor inviting entrance come take seat  staff always friendly helpful patient tough time making decision here!! #mybodyisatemple  P S  also offer juice cleanses back give go! <EOR> Best juice bar town   maybe best anywhere  cold pressed juices ridiculously good  include mix ingredients haven't seen anywhere else  also best Acai Bowl town Full Brazilian  kambucha tap well nitro coffee  <EOR> They need more cashiers besides juices addicting  standing line 20 minutes only 3 people front me  But again juices good! <EOR> Pressed Juice opinion best tasting combos juices  just know combine ingredients don't taste weird  Plus love come glass taste much crisper glass any drink  store very clean well kept daily   The prices little higher side but don't mind paying little more good quality cold pressed juice  If 2 hours before closing happy hour deal 10% off which when grab juices açaí bowls  Ohh say açaí bowls taste darn good going say best açaí bowl ever tasted  mix ingredients down T  Lots other places sometimes watery icy  favorite bowl PBandA during summer find myself getting full Brazilian just because little more refreshing since peanut butter thick  <EOR> This first time here   work co worker stopped check out   staff super friendly answered all crazy questions   described different juices explained could into smoothie well   finally settled banana peanut butter shake mocha juice base   pleasantly surprised shake   would describe banana bread cup   place super clean decor made atmosphere fun inviting   definitely going back try another concoction  <EOR> I absolute LOVE little gem gals run front! Every time come greeted Sam's beautiful smile warm welcome! She perfect person work always quick work  big time fan Brazilian acai bowl she created every time perfectly!   Today tried nitro cold brew really delicious  She also gave little sample edamame hummus best hummus ever tasted! Apparently used sell tubs hummus but many customers would purchase them pulled shelf  bright side order them little veggie boxes sell!   They some pretty neat juice cleanses when really need pick up! Also sure come between 6 8 10% off    Enjoy! <EOR> This place cool! Chirs nice sweet! he let try lot different numbers now many favorites  <EOR> Friendly service great tasting products large selection Pressed Juice very welcome addition neighborhood! delighted find gem given soon living area  <EOR> This favorite Acai bowl breakfast places whole valley!!!  Da Products 5 5 place must use best ingredients money buy because every time anything always ONO  Getting Acai bowl always gamble everywhere else sometimes still frozen sometimes watery sometimes just clumpy  long going consistency always excellent  juices also super bomb! different combos offer great selection   Da Customer Service 5 5 every time gone am always greeted smiles hellos  workers genuinely take time say hi everybody feel happy see you  When first started coming use ask thousand questions never felt bother them super cool   Da Price 4 5 Some items drinks little higher end compared rest similar shops around Valley also offer military discount stamp card option hooked your phone number plus   Da Location 4 5 really central kinda way quality food offer customer service always worth trek    Da Good Excellent food always consistent taste quality  staff love working shows   Da Bad No Military discount prices kinda steep     Da Ugly Location kinda far kinda reaching here!!!  Overall love place everything offer  Please keep good work quality food keep coming back  <EOR> Everyone super nice very helpful when figuring order  We come probably every other day açaí bowls okay but smoothies where at  <EOR> I came because Starbucks full needed some work done slaptop  little intimidating first but employees very friendly welcoming  wasn't familiar juice bar cleanse concept way pretty cool  Karrot Cake smoothie very good  employees even gave leftovers Green Milk juice she made much another customer which really liked  love decor shop very bright energizing  Only issue stools bar top low sit leg boost myself type  only outlets around behind counter but employee offered plug before even ask  definitely going back again soon  <EOR> Freaking love place!! Kyle helped gave samples whatever wanted try  ended buying 3 bottles Local Hottie Kitchen Sink Sweet Greens also Green Milk shake  also checked Facebook free shot which really nice but shot super intense! opened sinuses cleared right up  can't remember name but ginger lemon cayenne pepper it  burned real good way down  Try it! <EOR> This place best Acai Bowls Las Vegas! hard find good Acai Bowl outside California  love juices too  Kitchen Sink green drink  <EOR> I work same plaza love dos leches drink #11   I came feeling sick co worker recommends holy shot tasted weird but made feel better took shot   staff really friendly !! Would def come back whenever    <EOR> I love treating myself cold pressed juice whenever possible  love doing here   All staff members friendly helpful patient   especially when want sample various juices can't decide want   So far everything amazing tasty especially O M Ginger!!! Sure little pricey but  price pay quality juice don't mind all   Do yourself favor try place out  decor awesome love bar stools where sit drink juice! Thanks being awesome Pressed Juice!! <EOR> Best juice town! Love all variety chose from  beet junkie fave <EOR> This place clean bright great menu organic fresh juices açaí bowls smoothies   highly recommend it! <EOR> The Asian girl works never paying attention she does always off own world  Avoid having anything other grab juice fridge all costs  Everyone else works pays attention attentive  numerous bad experiences girl always tipping least 15%  FYI bald white guy tattoos comes smelling weed all time  Stop f**king orders please <EOR> This place great   staff very help getting smoothie juice enjoy  say am very impressed place   Its simple looking place great product   put list   Happy Hour 10% off bill  <EOR> The juice refreshing! #11 sweet greens  thing noticed they're organic  should lower price bit reason since organic juices just same price  <EOR> Finally juice spot close by   Nice interior set if bar Juice bar!  sit taste prior deciding which purchase   While perhaps enjoy 'shot' suggested employees  favorite juice at current moment Nojito   sure download app card! <EOR> This place amazing  Customer service beyond expectations  If looking new hang spot just work might you  place gives amazing atmosphere  best part try all 20 juices free  Tasha best employees  <EOR> This far favorite juice spot Las Vegas! If LA I'd daily   A wide selection juices best combination ingredients together making both healthy tasty  Very friendly staff knowledgeable all different products   The place always immaculate clean  I'm tough critic when comes juice places but far favorite  Definitely 5 stars definitely worth coming try if haven't been   Extremely reasonable  know offer happy hour certain times day which usually miss but price still right even without happy hour   Parking always available  Great location near freeway making very accessible   I would highly recommend them anyone trying expand your tastebuds trying new juices great doing cleanse if want take very serious    Don't forget try snacks such coconut chips which world  absolute must! Enjoy happy juicing! <EOR> Pressed probably last juicery tried Vegas no real reason but can't believe never earlier!!!   Got juice flight tons food sample  edamame hummus some best hummus surprisingly while Caesar salad massive super good  famous almond butter cups worth hype along almond butter protein cookie   Best juice highlights Local Hottie honey cayenne cinnamon Threesome orange grape strawberry Green Milk superfood green juice nut milk blend Bloody Beetroots probably best beet juice tried spicy tasty   All other juices pretty good but standout  $11 LOT juice   Also Roots smoothie   can't wait come back again that  spicy but creamy smoothie  Very good  <EOR> I'm sorry review taken while update  soon posted review happened owner reached within 20 mins  He promptly rectified situation since almost everyday tell employees getting better do  good product  still think they're little pricey but hey keep going back guess can't complain much   If anyone looking recommendations definitely recommend Cream shake protein usually 16oz Pilates work out  Thank Jeremy reaching correcting situation ASAP! <EOR> Had little issue yesterday but owners fabulous way wonderful experience correct any issues very fast manner ! Best juice bar town    feeling well ? holy shot    help feel better ! Ask awesome  staff else may help back feeling better ! <EOR> My fiancé single mother two full time job experience last night warrants update  She arrived store 10 minutes before 'happy hour' pricing kicks which 10% discount  Between two spent over $400 last month  She asked discount girl working said she couldn't it  She also said wasn't possible give discount everything already set system  previous visits know case  #1 wouldn't tiny little thing certain best customers  #2 lie your ability so  product but honest plenty competition Summerlin    competition's pricing already more attractive  would think new business would more service focused order build strong customer base  <EOR> I Mint Chip delicious! filled which surprising because tiny looks! Customer service could better  Nice interior  <EOR> Every time come always amazing service point where tip them before leave  know right? Tipping juice place sounds odd but you'll see mean when visit  juices all delicious  favorites Green Juice Kitchen Sink  recipes just FRESH RAW  delicious  drinking juice honestly feel healthier re energized  only thing would mention pricier side but if think juicing home would cost almost same amount  9 11 dollars per juice bottle plus tax  love place keep coming back more! <EOR> This place awesome! let sample healthy pressed juices pick your favorites assemble 6 pack for nice discount 1 bottle perhaps road  actually started acai bowl ended buying practically everything the kitchen sink !  The place itself also really cool vibe little surprised though no music on? Maybe just forgot  Totally worth driving over strip rejuvenate night partying though! <EOR> Gr8 selection high quality  fruit veggies juices   Although prefer green root juice combinations all tasty fresh nutritious    Packed w vitamins minerals phyto chemicals you'll your daily quota plant food example bottle   Samples generous service gracious  <EOR> Delicious delicious healthy!!!! Sweet staff! Nutrition bottle!  Coco crack Clay mate! fav's <EOR> Great place to   When first came into place saw design solid  design clean knew going solid products  first timer offered samples getting hint juices tasted  tell juices 100% fruit vegetables not sweet naked juices   20 different juice blends something you'll want! place amazing want come back every single day! <EOR> The Greek goddess Demeter heard call  ORGANIC fresh pressed juices smoothies Las Vegas NV  Healthy convenient food  Thank option family  Great taking park playdate road trip refrigerator home  <EOR> Juice excellent  3 star based upon deceptive pricing shake  Beware shake $3 50 going over $14 time add juice mentioned price shake <EOR> My place when just want something light refreshing  taste pressed juices well smoothies outstanding  only reason giving 4 star value  10 dollars 1 16oz juice   I guess if you're tired just want quick sip  But if time press your own juice definitely so  <EOR> Quality product excellent service  enjoyed Green milk smoothie  smoothie thicker adds banana flavor   being sick over week just needed  Excellent <EOR> I really really wanted love place but overall only give them OK rating  walked Friday 7 45 PM service very lacking but understand since close 8 Friday    Now juice #1 #2 #6 #10 #16 #20  Price isn't bad around $10 per juice though first juice place charged sales taxes for least   many pressed juice places place's juices definitely sweeter am used to  People might love place exact reason but don't  #1 only juice think ok but really mild really need another mix more kick all greens  All other juices tried just much fruit juices mix way sweet overall  couldn't even finish kitchen sink green milk I know other people love them just stick #1 5 #4 juices pressed juicery future  <EOR> I LOVE place juices!  staff always smiling helpful but happy let sit sample   favorites probably Green Milk but haven't met juice did like  <EOR> Best acai bowls ever!! staff owner all super sweet always above beyond take care us  super clean bright modern inside always feel energized refreshed leaving  Would definitely recommend everybody  <EOR> Pressed always great customer service juice always fresh amazing  good thing juice spot also fabulous food  always retaking almonds Acai Bowl  nutmilks great juice cleanses worth money  sure sign track your points  Every ten juices free <EOR> Green milk only tried but good! Literally can't stop thinking it  acai bowls freaking bomb well tried Brazilian swole bowls love them both equally  only thing complain price    pretty expensive but don't even mind good me  also healthy good understand why might overpriced! <EOR> My favorite place juice acai bowl! Definitely recommend Full Brazilian favs! Definitely plus call pick too  <EOR> Today first time Pressed work nearby  first experience AWESOME! When walked greeted huge smile D'Andre sorry if your reading spelled your name wrong lol   But he then asked looking today told first time he told Pressed offered nutshell  told looking açaí bowls he over them suggested most popular made bowl  Which tasted good! looked just pretty  28 weeks pregnant pretty skeptical take he helped feel comfortable trying something new  can't wait come back again! Pressed also awesome reward program 10 juices bowls= 1 fee juice! <EOR> 