It's really dark inside because club feel   wish more lighting little candles put table   Also music really loud wouldn't bring date here   literally yell each other if want say something   Also put karaoke divas   Sometimes they're good sometimes they're not   risk take   dance floor dead but  because none music hype   Lol   Aside all food really good!  hella good sisig   Also crispy pata good too!  tried pancit while back no complaints   There's many places sisig Vegas place satisfy craving   Good food just some things put with   ^_^ <EOR> Very cool place    music food cant  wrong  wish more places Vegas   All stuffy  critic's lame ass pts   <EOR> Love Place  Friendly people Love Kareoke Dancing    Abit Loud Dinner but dont mid   Dont know if Family outing never during day but Great  Late night weekend    Food Dancing Karaoke <EOR> Food really good place but service sucks bad  Female servers horrible need more training  waited box half hour plus if don't even bar check she won't even remember it  done eating 9 pm didnt leave 10ish  think more wait if don't front check it  Horrible service ever had  wouldn't come again even if food  <EOR> The food good   If going try thing please try sisig   LOVE LOVE LOVE IT!!!  Their sisig typical would anywhere else   Sisig supposed various pork meats I'm even mentioning cuts pork is peppers spices side lemon served sizzling platter   version would call chicharrón chopped into smaller pieces   But nonetheless   it saves time picking bad pieces pork instead lets enjoy instead   Their sisig whatever should called delicious!!!  It ghetto depending night come in   pretty much hit or miss   night tango themed   Pretty cool watching couples dance formally   Some nights it'll middle aged women getting groove on   pretty picture   But other that   nothing good food cheap entertainment karaokers night rolling  <EOR> Good food but customer service slow unorganized   Togo order called took over hour! <EOR> 5 stars!! late night cafe go to spot clubbing all night long  very pretty outside whole lot better looking inside but place SISIG Resident house DJ fact feel truly late night club Philippines    The food deliciously pricey but  okay when you're splitting tab your entire party  suggest getting sisig!!   The DJ best spinning DJ ever no kidding     In between all food drinks music    KARAOKE obviously ignored  part cafe feel home    Every time LV sure visit place  <EOR> The people nice  environment fun DJ pretty decent but only plays EDM Latin music  There's lot items menu don't actually serve  Literally everything attempted order drink appetizer entree even dessert ended being something don't actually serve even though listed menu  food did try however tasty worth fairly cheap price  bad place but wouldn't first choice  <EOR> The first Filipino establishment visited Las Vegas   Nothing particular stands place  If you've Filipino Restaurant Karaoke place before you'd find same things here    The food ok   and service prompt  pretty dead Thursday night though  <EOR> The food best filipino food Vegas!  Sisig dish best sisig anywhere hands down!  crispy yummy! i edit say sisig BANGIN'!!! Ask extra jalapenos   Filipino breakfast dishes good especially garlic rice     The atmosphere    well think food entertainment alone it   Fun laughs fun times guaranteed! <EOR> If ballroom dancing then best place party   party last week great time good food lots fun  <EOR> I'm sorry say but some reason every time come service sucks bad all sever don't want serve all even friendly stuff <EOR> Scale 1 10 give them 1 2 Due special occasion 20th Anniversary celebration early reservation did made double booked small place I think take advantage because all town also unfair other group And food good scale 1 10 maybe 2 Another thing busy weekend party reservation men's restroom broken Its good always bring sanitizer pocket The date 8 15 09  <EOR> While Cafe Moda isn't popular used couple years ago still pretty full weekends   crowd older side often parties set there   eat drink first then karaoke dance whoever's singing   dance floor decent size dinner tables large enough good sized group   The restaurant bar located right Spring Mountain Jones intersection across 168 grocery market   There's plenty parking available strip mall   Since Moda isn't far down Spring Mountain oftentimes just head down night strip some sig sig beer before heading home  <EOR> I took family members visiting town dinner   party sitting close table started getting loud boisterous   All sudden drunk member party jumped table bare footed started dancing around stepping plates utensils   staff did nothing!  request staff moved another table new serving plates utensils etc   never back  <EOR> Been few times already far no disappointments  atmosphere always hype crowd along staff awesome  would strongly recommend place locals visitors alike  <EOR> I celebrated birthday food good service reason  gave place 4 star  lady server needs always reminded refill drinks  25 party know hard keep but hoping more staff help server handle big party  Anyway food good especially crispy pata  kare2x oxtail meat little tough eat but peanut sauce really tasty   lady DJ very entertaining she always try best party alive  <EOR> This place sucks! husband dissapointed  heard sig sig die but place personality wet mop  filipino band unorganized some black dude named Dan he hot singing Lou Rawls band  band members look 1982  party down eating sig sig garlic rice???? 1 stink 2 know all dancing garlic rice oily foods wanna tae! <EOR> Visited place last night heard SISIG which famous Filipino appetizer consider dish  SISIG famous Bistros other clubs Philippines  opened YELP check review place CAFE MODA reviews read talks great place course famous SISIG    It took forever find parking spot which did mind because Friday  Then when inside took forever waitress take order  even ask want drink  waiter seems interested attending regular customers said self maybe things work place  then finally waiving waitresses catching cab someone came took order  ordered SISIG when order finally arrive kind Off dis  appointed because SISIG dry taste am expecting  Although keep tasting trying figure why taste good dry    And then finally called waitress ask chicken pork SISIG  Since ordered pork SISIG waitress said pork SISIG  ask why dry any way all say  If regular place maybe say thumbs up  But place sucks service sucks    And all Filipinos Las Vegas try place hopefully am wrong  <EOR> I'm Vegas where does group end going?!  freakin' Filipino disco  just ones PI friends told me     ew   Granted fun first 2 hours but folks don't sick dancing same rap songs being played over over   serve food although group didn't any     The good No cover  The bad being filipino nightclub while Vegas The ugly being more 4 hours nasty people practically having sex dancefloor doing Flo Rida's Low   <EOR> Went Cafe Moda meet whole bunch guy friends 2am Friday night   Located off Spring St few miles strip   place free drinks cheap wait   did pay drinks? girl yacking stall next LOADS empty tables good music which transitioned BAD karaoking    all adds 2 measly stars     It good conversation piece later must say  <EOR> I've place twice first time just bite eat found karaoke Wednesday night couple months ago   ordered fish chips which really memorable   ran into friend night decided hang while   sure did look KJ doesn't but he very curt borderline rude each time brought slip sing   second time came dragged friend same KJ guy same attitude   put song KJ trying background singing over me   Didn't ask    wasn't even friendly   OK obviously me   Paying service toking issue but darned if pay bad service then reward top that   KJ guy don't worry never back bother again  <EOR> As customer came place last Sunday  purchase 2 drinks costs 16 00 dollars customer service very terrible friendly cups weren't filled all way top  tipped bartender dollar poor service came find wrote 2 over 1 dollar gave them more money customer  rip off especially giving customers poor service  PLEASE HERE! <EOR> One favorite places dine dance!!! Very friendly staff much fun karaoke nights just best very nice place your birthday parties just hanging friends <EOR> One pretty good place hang friends Friday night! dance sing stage and or eat drink side   while watch others 'being happy' stage One full bar right enter place then stage middle many tables around! Live Friday at least Weekends think so ! love Filipino karaoke even couldn't understand all also many English songs even issued many many years ago !  Parking hard find because plaza still Korean karaoke Chinese karaoke places + massage + Chinese restaurant which open very late     <EOR> With no hostess door sat ourselves its bar maybe its open seating no ones around tell us   10 minutes later waitress took order then shortly hear did sit yourselves? reserved  many you? No reserved another waitress possibly manager we're even sure  hardly ever Yelp but experience deserves star review  POOR customer service  million other ways she couldve asked move least Wait please until table opens  any Filipinos reading this   simply bastos  <EOR> Great little bar strip mall Heart China town  Good food great music  waitress staff very friendly   would great place large group  <EOR> I Friday 11 18 16 2nd time friends early dinner before heading airport   When walked restaurant bad odor coming toilets behind stage   told server but she did anything it  restaurant did look clean sewer odor inside     I know place popular karaoke DJ food happy that   Filipino people deserves better clean dining space know Filipino community better restaurant fellow Filipinos Las Vegas   I'm making review help owners better serve Filipino community  <EOR> Nice atmosphere alternative those huge overcrowded nightclubs  Perfect locals without fancy atmosphere  Food was  great though  Ordered quesadilla impressed all  If want place music atmosphere good choice  <EOR> I place plain simple   dearly missing Philippines  better way reminded friends back home coming chatting bar all while enjoying nice cold Red Horse   two three   Bartender recommended chicken wings   Granted people come pancet sisig crispy pata all which enjoyed group setting friends coworkers previous outings   Back wings price solid amount wings   enjoyed garlicky onion taste made two meals it   good  Even back home reheating leftovers still impressed taste     There's whole array people come speaks volumes welcoming place Filipino community is   Black Latino White Filipino obvi Pacific Islanders all gather making mix eclectic sure everyone fun   learned Filipino place even other industry workers come respective places close   Have always solid time keep coming back cold Red Horse <EOR> My wife filipino place karaoke music well food   Overall bad similar old fashioned manilla nightclub you'd find Philippines   The interior ceilings need repair especially farthest corner right TV where water dripping   The men's bathroom authentic tight nasty bathroom appearance smell   I think bathroom picked Olonogopo back 80's   Service PLUS waitress's ready work! <EOR> My family came dinner honestly don't all fuss place all about   would ashamed call Filipino food     For starters soda cost $3 thinking come refills   Wrong!  sisig terrible kare kare sauce tasted VERY lightly flavored peanut water just thin!  bulaklak even worse!  much fat tasted biting into bacon grease!  Rice wasn't included either   Overall food very disappointing very tasteless   left leaving most food plate   bad!  eaten REAL Filipino food province Philippines many times before   I NEVER back tasteless overly high priced restaurant ever again   those people think place great food more power but authentic Filipino food    <EOR> It's great place come if craving sisig late night   Hands down think best sisig   believe order pork chicken   perfect steamed rice alone hits spot   moderately priced drinks friendly enough servers   almost hesitated give three stars because didn't ambience there   feels small  but would back sisig  <EOR> Poor customer service  Woman cafe moda rude she made leave because did reservations  Did give option wait table politely explained dont tables available  <EOR> It's loud here  Don't come thinking quietly eat actually enjoy your meal  hopefully corner seat which consists coffee table sofa folding chairs which conveniently located behind blasting speakers   The food gets two extra bonus stars because good  <EOR> The main complaint first then review everything else   attended birthday party nice married couple Cafe Moda   made reservations 12 but most evening only 9 us   seat all move two tables six side side   night wore large group people came wanted sit together   solution waitstaff move group 9 table six   Without telling thing began move all food down end table then tried shift down toward end   Well if imagine some still eating food would move plates where someone else just eating   no cleaning spot nothing   don't know extra three people supposed scenario wasn't explained   Well time raising hell being moved table eating because another group arrived wanted space two more group arrived then 11 12 slots filled   decided move but did communicate because loud having complain over loud music normal tone voice would heard thought cashing making leave least   sure if intent completely ruin someones birthday not   Anyway made clear wrong   Me  customer   guy eating food table friends   guy ready pay bill food table service   credit did leave   informed change waitresses because raised stink   Clearly customer quite wrong   Now review rest   new waitress capable attentive   music dancing fine   place good energy   fun   food four prior occasions while expert Filipino food enough know worst eaten   Maybe somewhere Filipino restaurant worse tasting food   When find let know   portions large but price   quick word sisig   I've eaten dry chewy    served Phillipines   quite sure sisig other reviewers eaten but just plain bad   adventurous person deterred review feel free eat long flexible enough move your food another table if someone else wants take your spot  <EOR> this very fun  bar located China Town Decatur Spring Mtn    they offer great food drinks also kareoke   llace alot fun <EOR> I'm expert Filipino food any means  glad server very patient explaining each dish  everything yummy  Also she recommended simple yet delicious Blue Hawaiian blue curacao pineapple juice     When told people table diabetic she took time look some low carb healthy options he could eat he could enjoy evening well  She even spoke chef said could special meal if necessary   going above beyond customers    The karaoke looked lot fun although wasn't nearly intoxicated enough onstage P  man Filipinos love some karaoke  11pm though turns into club! Although bit older crowd compared your typical Vegas club much fun  lights smoke awesome music  hip hop alternative reggaeton  loved it  Definitely going back again    just drinking little more next time  <EOR> Here first time experience awesome  DJs great! Great selection dance music  Karoeke singers sounded professional  Food good  definitely return recommend place everyone! <EOR> Brief Overview cool little hole wall place offers music bar dance floor most your entertainment needs  Pros Pretty good dance floor bust move I down bad self Great large groups parties karaoke singing DJ good selection dance songs oldie jams Cons challenging find decent parking spot close cafe busy night food options good if eat but more vegan organic and or NON GMO options would nice it's bar guess expected Final Verdict I birthday party friend good time  recommend groups looking fun place karaoke sing dance  <EOR> This Pinoy joint mad fun  alot places Seattle just check place out    We night when 70th birthday party going on  alone entertainment enough  sat bar bartender made good drinks  He made bartender's special which he says 5 types alcohol  good definitely watered down  Although tastes fruitified long island    My other half stoked San Miguel  sisig good   The lumpia other hand did seem taste real  store bought ready fry lumpia  What's yo?   Other fake lumpia place fun  Nothing classy     but trashy  friends Vegas locals however did warn friends shanked 50 times          kind put some type alert  didn't stay long  But good times nonetheless  <EOR> I m filipino but luv sisig good want say best sisig town <EOR> My experienced good because happened twice already all say careful place waitresses  dishonest sure double check your bills because charge some drinks didn't order especially if large group thats they're looking think its easy when everybody already tipsy  bad management  <EOR> Came place some friends host demanding order food while sitting bar because requirement sitting  Everyone least 45+  quality quantity food dreadful  music sounds middle school wanna gangster learned use itunes first time  DJ kept yelling microphone every 5 minutes  Worst experience bar EVER! <EOR> Updated review came celebrate bday some friends coworkers trust shame aint it? lol   knew wanted eat Sisig! food delish  Ok would think regular ol soda would refills right? Boy wrong  Majoring culinary arts  thing learned purchasing sodas only thing really dont hurt business everything else? yeah   Of course sang few songs    Negative Small dessert section  Charging extra refills  Oh if group your check split Dont count it    I did good time place but its rather frustrating establishment bend lil  mean AZ when comes new law?  anywho yet find good karaoke asian place east side o town  <EOR> So if want great place come hang great time friends     spot  husband myself friends love eating little drinking Karaoke  well actually husband singer family  sing when few drinks system due fact can't sing  But when you're tipsy tend think sing would me   crowd place really don't care if can't sing applaud if you're Whitney Houston! just overall great place come great time at  Yours truly drunken fool singing rock star dancing fool! <EOR> Nice place hang drank karaoke Dj  dance floor  staffs awesome! sig sig world <EOR> CON When walked greeting lousy thought place closed  sat booth upholstery torn taken care all  If going run restaurant run professionally  whole family owners bar loud  eating all conversation yelling back forth  also baby behind bar area kept trying entertain baby all night long  daycare  host waitress other table wore shorts if going beach  No uniforms all  cooks waiter only ones uniform  Bistek Tagalog ordered poor meat quality tough    PRO Huge place parties looks nice dance floor  Looks Karaoke well  waiter courteous nice but  it    Verdict coming back  But if care much food want entertain large group maybe bring them here  <EOR> Ok atmosphere     Yeah needs improvement! But cares! food good here! Plus couple cute workers vibe chill weather karaoke club night  just food! Hahaa! <EOR> Awesome DJ music drinks too  Packed dance floor friendly staff  tried food yet but heard food taste great  <EOR> What? $8 shot almost $15 drink?! aint strip!  Food good very Filipino  Actually Filipino! always sisig  during lent religious friends couldn't eat pork  Damn it  tried chicken sisig instead still delicious tastes pork!  2 stars because pricing   come consider place dive bar  ain't classy! Service aiiggghht  Drinks aiiggghht    Still 2 stars  Don't stabbed parking lot! <EOR> Best sisig ever! guilty pleasure  bad but good! cares?!  The bartender top super friendly  Love all staff here    I love coming ballroom night  Which Thursday's think  nice watching everyone having good time  <EOR> The food pretty good vibe very positive but lot problems  reserved big family but also having party event more prioritized ours  served food very late couldnt even eat till 10mins past because given silverware until later on  understand busy but shouldnt reserve party when event going which filled 90% restaurant  place also smelled unpleasant which used to  doubt ill come back  <EOR> Ended early birthday party Cafe Moda since shooting pool right nearby couple doors down  never before but few restaurant little shopping mall always thought name more coffee shop  BOY talk farther truth! more club night  serve food but really dance rest night away look other people getting grove on  first impression know no strip club expect all glamour high tech stuff  still dg playing all current catchy songs some old ones  place pretty dark dark if looking meet someone good luck need night vision goggles find them  Since low ceiling place fairly loud conversations need shout ear  really much difference then club strip?   drinks price thought fair but honest much club club person  believe take song requests certain nights karaoke most nights?? dance floor actually decent size small location  Once gets packed really hard find table area want hang all night best early  Cafe Moda definitely its own personality if looking mix things away strip club cover charge Cafe Moda great choice  would grove again  <EOR> For such small place really pack fun entertainment  Every time blow top building type night  music point  food delicious  drinks non stop  Every gets along great vibe  Lots fun people host always sweet  really enjoy but suggest coming group come early because seats fill fast  Safe secure  Fun entertaining  Food drink  else could ask for? <EOR> Cafe Moda most fun place sing dance laugh drink eat best Sisig yes extra Jalapenos please! Crispy Pata delicious should crisp each bite! lumpia's pretty good garlic fried rice tasty Filipino sinigang delectable!  This place also Filipino Karaoke bar folks prepared very loud entertaining venue Nanay's Tatay's doing cha cha bringing sexy back! never know might just catch drunken girl trying stage dive into dance floor singing screaming heart out!!   And big tip    don't let little Filipino guys girls intimidate if Filipino walking alone  Yes Filipinos stare but mostly because want eat you! Just kidding    we stare because want know wearing smile back if stares don't away    offer them drink just might your best companion compadre life! <EOR> FUN FUN FUN!!!!  The first time Cafe Moda lost ID somewhere strip which probably common thing     didn't Looked much fun though!!  This second time Cafe Moda time ID!!!! wasn't many people which nice but music lively waitress kick ass only find she great singer!!!! 5 group ordered sinangag rice steam rice sinigang sisig Crispy Pata   food delicious!!!! loved fact sinigang much vegetables it!!!! yummy!    I felt own family party aunties off doing electric slide dance floor   great home away home kinda scene     Guests request sing songs stage others choose sit tables hang dance!!!!  Great company great environment great overall    Thanks Cafe Moda!!! definitely brought singer friend whom never realized sing tagalog song   <EOR> The service food mediocre best  Waitress unfriendly unwilling provide good service BUT no problem adding service charges  Save your $$  <EOR> Very bad service! Very bad food!  Dumbness waitresses elver encountered!  Double check your bill before pay coz they'll charge extra something didn't order  <EOR> This used #1 favorite spot oxtail soup sisig     Unfortunately if round eye you're going good service actually waited all    Tonight daughter came in  seated guy threw down menu table acted inconveniencing seat party two    15 min later   No drinks no server three other tables seated all waters menus     Sorry moda but all paying customers even if big parties good customers   sad because best sisig town  come off over 10 years but time time again made feel don't belong won't returning ever again  <EOR> WHO seen people all ages come into spot EVERYONE WELCOME!  WHY sole reason always keep going back amazing PORK SISIG!! definitely POINT!  WHAT first thing's first     place definitely good time!! Every single time decide sisig FUN seems come join lol   Since open late tend always end night  still haven't during day but believe just regular restaurant during day but restaurant slash party night   There karaoke night dj playing some good music everyone dancing dance floor    It's good place bring your friends some good Filipino food!! food gotten try explaining now challenge PORK SISIG crispy pork vinegar lemony zesty goodness aka FAVORITE TOKWAT BABOY also crispy pork tofu vinegar soup good white rice! LOMI LOMI thick rice noodles creamy soup veggies  I still try few more food when crave Filipino food also if mama doesn't cook hopefully try something else next time     Hopefully!!! <EOR> Ok    came hubby's high school reunion person charge coordinating rented place few hours  soon entered punched nose smell toilet smelled crap! entire restaurant smelled rotten sewage made nervous eat anything! health department should come inspect them sure plumbing isn't backed overflowing places shouldn't be  place just didn't look clean won't coming back  <EOR> Just  party Cafe Moda  44 people  I told beforehand  since only 44  people   other walk customers  coming while party ongoing  booked party 5PM 9  PM since told  other people usually comes 9PM  did know  booked another party 7pm   paid  DJ 5PM 9PM  Guess people 2 parties dancing  floor disappointing  see other people dancing your party  No More next time Cafe Moda  <EOR> This place club serve dine ins well where sisig just die for  <EOR> This place divey okay people dance karaoke groups   Regulars come strangers made feel welcome   used come food before place turned into some sort dance club   Customer Appreciation Party posted Facebook today free buffet only 8 10pm   guest took savor food experience dj entertainment   8   ordered fruit juices non drinkers waited buffet 45 minutes   assured food coming waited few more minutes   obvious free buffet ploy new people them wait would order drinks which club prices   totally ignored server never even came back ask if wanted anything else   guess appreciate only regular customers place new customers may turn regulars future   place turned embarrassment!   Hey Chinatown far where ended up   If people Cafe Moda only dance sing order food probably because food no good even when they're free   did stay find coming back ever!!! <EOR> Came verify sisig good everybody claimed be  gotta say spot on    Me wifey came Thursday night 9 15  First thing noticed walked blaring music playing people dancing ballroom style  second thought through wrong door because outside wasn't marked clearly    Once greeted hostess led table weren't sure if should eat take food go  Since really didn't want wait til home eat decided tolerate club style ambiance ordered there  Im kind glad stayed because happened next really something cant forget   We ordered Pork Sisig Tokwat Baboy  waiting order watching all peeps dance floor thing  Now wasn't sure if typical Thursday night because upon looking further noticed crowd mix young old folks  DJ playing mix fast moving songs 60's today  Didn't matter he played everybody dance floor did thing  really caught eye when played Gangnam Style   kid swear saw least 2 old ladies could grandma doing dance Psy themselves! Wow  Dinner show!  So finally food  If refer pics two dishes alone could fed least 4 people knew gonna leftovers next day which wasn't bad thing  course steamed rice along if think gonna eat just itself wrong   Service mediocre  server came every often check but seemed forever between those times   The food itself definitely worth just going there  Only thing think its bit pricey  Sisig 13 bucks Tokwat Baboy 11 bucks  some other Filipino places definitely cheaper   So opinion if don't mind loud blaring music tune karaoke singers then eating should ok you  Otherwise call ahead your food go  <EOR> are looking sisig crispy pata?  if yes tell place good gets vegas   gotta try them!  it's delicious café moda   promise won't regret it   note only open dinner! <EOR> I just came back studying PI felt back manila when cafe moda  People singing karaoke feel place brought back college days manila  food personally better but food still good  large serving size prices fair  Cafe moda great place experience Philippines Nevada  <EOR> We came birthday party before anyone decided order food half hour waiting called waitress finally service  Half hiur food  Mot before boyfriend walk bar drinks   friends arrived told prior would two tables which never happened when asked waitress said she did know would   dont know if normal occurance saturday night but only chef bartender waitress busy night nono  more qualified staff dont stay open late  <EOR> My friend came just needing something snack on  She mentioned Cafe Moda some very good salt pepper wings  took drive some  arrival lot people establishment which good  indicated something good going here  Well walked realized Filipino establishment which caught off guard  figured treat because lot rave when comes Filipino food  Then again only snack some wings  Upon arrival sat ourselves booth overlooking dance floor watched everyone dancing having great time  mixed crowd far age everyone friendly randomly saying hi smiling   kind where pleasantries ended  staff very cold  waitress took order calimari salt pepper wings  salt pepper wings die calimari cooked perfect  only problem customer service  flag waitress down she sitting bar  Asked another drink she kept reiterating no free refills didn't hear first time if couldn't afford another cup sprite  sure about  sure going staff but give place another chance future  Only because friend said service good last time she here  2 Stars overall customer experience  Sometimes food can't save bad service  <EOR> So Cafe Moda tiny little club Jones DI off strip   place kinda crammed very little wiggle room because dance floor restaurant tables taking most space   food features all types Filipino fare all night long    The DJ good place your typical Saturday night crowd Vegas      Only reason non five star pricy menu   Other Cafe Moda great late night spot  <EOR> best karaoke sound system town!  Sunday through Thursdays great days if sing  Friday Saturday dance  club feel good people work  <EOR> Horrible experience staff extremely rude couldn't even ask pitcher water without eye roll  NEVER going back!! <EOR> Food    excellent  Ambiance    excellent  Music singers      almost excellent   Drink prices    higher giraffes ass  <EOR> Visited June 23 2017  Went party six during evening   Atmosphere Dead unless something it  The interior restaurant dark but given another dimension sensory stimulation loud music bar karaoke main dining room  party decided participate karaoke which made things personal ends little more fun  Other decor lack lighting did feel more welcoming   Service bad The server did job  food timely manner drinks refilled when needed more food when asked  server nice but no true memorable qualities moments created evening   Food Authentic! Growing Filipino food food pretty legitimate! All flavors point fair value too!  Summary Aight If willing taste Filipino food don't mind non responsive environment give place shot! <EOR> I taken couple weeks ago then again last night but experience   This place restaurant dance club one  music mix old new school food Filipino themed   I honestly felt another country think  just because clientele mostly Pacific Islanders   Although both occasions only moment know did enjoy myself good friends  danced ate drank danced some more   If you're person want try new experience food dancing may want consider entering world Cafe Moda transcended different experience! <EOR> We ended place first night recent Vegas trip  Obviously local friend knew it  All gotta say craaazzy man  great feeling stuff yourself full rice sisig night full drinking club  Food good drinks cheap  crowd majority Filipino people young old  Plus mix few black mexican heads    Moda Kareoke bar first foremost but play hiphop inbetween sets people usually down dancefloor  great place if you're looking shock your filipino friends something new hahah!  Oh yea watch uncle wants your best friend guy tries dance ladies dress shoe white socks =X! <EOR> Food happy food    Pancit very salty crispy pata arrived cold skin crispy lumpia shanghai nothing write about    All 3 items ordered where delicious although cant wrong rice   Karaoke great   Journey Steve Perry Unfaithfully awesome!   Thanks Sam!  Dancing okay   a lot line dancing   Overall 2 Stars food par but entertainment awesome  <EOR> We big group high school friends reunion  Instead having fun guys made lose appetite  paid good money expected continue Nice euphoric feeling when see old classmates friends  starters buffet style food good when asked drinks should come buffet your waitress told soda fountain already closed  Then 10 pm some people group asked vacate tables newcomers  made very upset since very rude still enjoying evening  When complained manager instead acting diplomatic listener she acting combative  Couple years ago dejavu same treatment accorded but time UST college classmates  Profit only thing but treating your customers right  Maybe should consider renaming your place Cafe walang modo! <EOR> Went strictly sizzling sisig did dissapoint! However into atmosphere  guess weekends turns into Filipino disco disco complete DJ mixes songs together without letting them play all way so Pinoy   dark hell could barely see eating  But know damn hot sizzling citrus pork dish made all worth it  <EOR> For Cheap fun night come here   Drinks cheap filipino food delish   Random SUSHI! Filipino food sushi kind good know!  The DJ ok but karaoke funny   fun watch Filipinos I'm filipino myself sing Karaoke   just entertaining   always feel stage American Idol when reality many drinks plate many sisig   But must stop me! <EOR> My first time last saturday birthday weekend friends took me  amazing time ! Good music food drinks Service ! def come again ! Im California glad Went  Thanks café moda! <EOR> OK going different spots trying lechon kawali chicharon bulaklak sinigang na baboy  Cafe Moda always point three favorite items mine  kawali bulaklak freaken amazing! Perfect every time! nothing left plate whenever niblets heaven  last time ate some reason sinigang best sinigang ever had  chef made tad bit more sour usual all looked each other  nothing left bowl when waiter took bowl away    Quality Filipino food yallz  never disappointed whenever cheat day gym  <EOR> Despite rave reviews sisig don't think ever trip back here  The overall ambiance if call that very inviting opinion  dark minimal decor party style tables  bouncer just chillin' bar bartender just inattentive any potential customers coming through door   I weekday 8 evening? only people group consisted 4 older Filipino men I'd say around    hmm mid 30s early 40s bunch young girls    somewhere around 20s? Them middle aged couple    Anyways having good time 2 girlfriends singing karaoke such  stoked because actually couple slow dance when sang Crazy Patsy Cline  friend Amber sang Britney Spears jam just wasn't hogging mic    well 3rd time since uh no else other friend Maria didn't want sing then SUDDENLY approaching last lines Survive Gloria Gaynor DJ cuts song off decides introduce girls sitting Filipino Mafia whatever saying she CD coming out    Really? Well whatever    Perfect timing  Just when Amber tip DJ he cut off   NO MORE! since he pulled stunt    So sat down friends attempted listen girl's supposed skills mic say best singer but definitely better her    I'm giving place star ONLY horrible DJ but horrible service UNDER SERVICED restrooms mention uncaring workers  <EOR> I duped!!!! Lack karaoke  DJ talks much  If wanted club I'd gone one  food saving grace  <EOR> There only reason Cafe Moda reason sisig  haven't Cafe Moda experience nightlife  figure if want hear some really bad singing could any Filipino party where Magic Mic    The decor definitely needs updating    when walk you're stepping back into 80's  There's dance floor stage middle restaurant  restaurant rented sometimes private parties but still welcome other patrons even though another function going on  first time huge family reunion showing videos slideshow family  felt party crashers but made best situation   I usually order Kare Kare sisig    both really good keep coming back  If want avoid bad karaoke when open around 5 pm  <EOR> Not coming back anymore ordered bunch food Diet Coke which glass twice small water glass asked refill said there's no refill talk manager which bartender name Leilani she pour soda which mainly all ice   She said no refill cost $3 Diet Coke rip off place   Cede de Cebu much better   <EOR> Stop #3 Chinatown Crawl     Café Moda upgraded but much   I still don't see people able eat conversate while music blasting away       It hilarious seeing couple fellow Yelpers names withheld down dance floor didn't even notice tucked away corner  LOL! Better music selection more current hits hope rid Electric Slide   I surely doubt though!  ALOHA!!! <EOR> Restaurant Karaoke Dance Club one? Fun Filipino atmosphere where old folks young kids all hang good time  place kind dingy dimmed lights loud music  dining tables wrapped around small dance floor only kind light provided candles disco ball big TV screen stage where karaoke mics were    As dinner gotta give them say quite tasty  satisfied everything ordered pretty much licked plate clean totally murdered it  ordered Tosilog pork fried rice fried egg $9 95 Sisig shredded pork w onions n' mushrooms sizzling plate $12 95 Sizzling Black Pepper Chicken $10 95 Garlic Fried Rice $7 95  Service thought okay friendly all waitress kind stuck up'ish  ordered water start off she came back six bottles small 0 5L Arrowhead Bottle water which $3 pop $18 just water! kind water 50¢ 7 Eleven   flagged down told wanted tap water the free kind comes glass but she told didn't serve tap water which didn't ANY sense because later night saw people next table over tap water! top able water different waitress totally pissed off!!!  Note She quickly gave checks before even done eating told pay because she clock out  rude part when she came back cards waited sign checks see much going tip her  next thing know she changed into hoochie mama outfit stage doing karaoke! I guess someone hurry sing   <EOR> Went party  already all tables set plates water  don't really that  entrance intro building already mediocre opinions place  Tap water disgusting! don't recommend drinking all  don't even think lemons could save one! drink soda instead because didn't want any alcoholic drinks  Food okay  Karaoke loud but people seemed enjoying it  Bathrooms great foot traffic should least flush adequately  Nope     Don't think return anytime  <EOR> Never fails  We come food end dancing night away  Hahah And time even balls sing some karaoke!  LOVE  THIS  PLACE! <EOR> I thought price really good bar foods actually very good  Mostly Asian Hispanics here   But no smoking inside air clean actually fun hang friends karaoke  play dance music between karaoke dance well  Over all experience very good  Something different  <EOR> Worst service ever! dinner karaoke last night waitress only 2 other tables wait she unprofessional unattended  She took never came back check us  She left food order didn't even bother fix it  When more people join party she rolled eyes table didn't even want serve us  end getting drinks bar  she told she's working 10 years she's 43 years old long hair    Place run down  looks crack house  food isn't good either! Please don't waste your timing going here! <EOR> The worst Bar ever! Asked bartender another Cosmo due 1st watwres down   Bartender didn't give usbrhe time day statwed ahe put rhw alcohol base more then enough brought drink back almoat half full well  VERY BAD CUSTOMER SERVICE most establishments just simply give another drink ridiculous place! WORST BAR EVER!  25 college reunion think would juat clnsidwr2one simple request? STUPID EATABLISHMENT!   I REPEAT WORST CUSTOMER SERVICE EVER!  MANAGER COULDN'T EVEN FOUND FAIL! <EOR> I would never tired going Cafe Moda  always fun there  DJ rockin last Saturday  danced until dropped  Always great crowd great ambiance employees very friendly  Highly recommended locals wants party course state people  place never under rated  <EOR> I twice  Both times large parties  first impression wasn't very good tried second time again very good    The DJ best thing place  Fun karaoke good line dancing good dance floor tunes   where anything good place stops  Comes screeching halt   The food okay  tried several things wasn't overly impressed anything  edible  good gets  did enjoy fried banana first time but lingering tastes French fries fish know oil needed changed    Drinks  bar but every potent potable ordered barely drinkable ghastly  past time shot Fireball great can't mess up   Then mango mojito  thought mojito muddle mint chop blender your drink  If going offer don't lazy correctly  drink frothy chunky very unpleasant  tasted vaguely mango   couldn't finish since picking SALAD mouth drinking it  decided try grasshopper here  Hands down WORST drink ever had  lot drinks time isn't first grasshopper  tasted mint but no idea else but absolutely nonpalatable    The service  can't decide which worse drinks service  Maybe more servers needed? Maybe better trained servers handle large parties? never knew server because she came around few times  just randomly ordering anyone looked worked there    server said she wasn't server but yet she table??? sections? food took long point where HANGRY nearly left  wait long mediocre food unacceptable  Then owner? Head hostess? Asian lady tattoos arms nasty attitude smart looking blazer air some kind authority figure asked if party  Yes   party two tables  lot party dancing socializing other table  She asked if more people coming  Why would know? Can't see am eating? two tables can't all fit one   she planning asking three move where? many open booths place full didn't space 10pm understanding no reservations   its first come first serve  very friendly  don't understand point questions were  everything may more poignant question  Well actually very good but she probably knows doesn't ask   No asks!   I am going back there  spend time money somewhere else better food drinks service  <EOR> Came only cos dad uncles DD  wasn't expecting such live joint  food good ordered tosilog  recommend it  Pretty upbeat vibe  Dj knows old folks off seat  <EOR> sisig sinigang good but service sucks NO refills   i know Filipino bar but seriously damn Philippines! quit being CHEAP! <EOR> Not far Vegas strip live entertainment down home Filipino soul food    open late night! Aside going family cooking myself wouldn't anywhere else Las Vegas satisfy late night cravings adobo sisig sinigang crispy pata karaoke! <EOR> We large group ordered bunch food 16 people  food overpriced super salty probably full MSG  top charge per soda !!! No refills only Coke Diet Coke Sprite    Neither did accomodate request upbeat music group only people place   We back  sure   Positives calamari super yummy still good time group <EOR> Wow all say   I came food ended staying pure entertainment watching Lola's dance floor    Gentlemen if Asian persuasion thing going then might want check place out    It's true everyone says really dark use cell phone light see eating half time   pretty empty when arrived 9pm Weds night even though 7th Anniversary celebration   sat down ordered just starting Karaoke session     We ordered Ox Tail soup pretty bland but vegetables ox tail good Kare Kare stew ox tail peanut butter veggies   sounds kinda gross but actually pretty good comes shrimp paste add sauce give more flavor  Mike Bihon rice vermicelli noodles thicker udon noodles stir fried vegetables okay Sisig fried finely chopped pork bits parts brought sizzling plate   pure awesomeness if sort thing  squeeze lemon eat rice its good night     Well karaoke started just threw food  not food itself but more shrieking loud bad some singers are   geez   thank god karaoke ending 11pm night  there going enough shots able deal all night long   I mean funny laughing some people but some all auditioning American Idol!  Once dancing started  when things really took off!! play combo hip hop R B house trance techno   it hilarious watching people all ages dance floor ups some folks     Next time bringing friends SF here!  food good entertainment even better! sure back!! <EOR> Pretty cool Kareoki Nightclub Filipino joint where serve best Sisig ever tasted  sisig your typical sisig made chopped pork head but made crunchy pieces fried pork meat skin mixed onions special sauce served sizzling hot plate    Went 2am Saturday night place packed   Waited few minutes table but full bar while wait   Good place grab late night snack few drinks while people watching your friends   even noticed few white guys some bruthas hanging search next Filipina GF wife  haha   Place opens till 5am pretty surprised see lot uncles  aunties partying late! Crazy! <EOR> If karaoke dancing Filipino food drinks great company you're looking then great option you! Located Jones right off W  Spring Mountain Road Chinatown part Las Vegas    I've handful times both functions just drop drink dinner every time they've super busy some kind party  normally sit bar since most if all tables taken up  Come early if want table    The employees hit miss far friendliness concerned  If don't buy drinks food pretty much ignore but if something always asking if want refill  don't normally come more just two drinks unless party drinks seem bit high off strip drinks aren't all strong mixed drinks Rum Coke    The food delicious!! definitely suggest trying Sisig Kare Kare BBQ Skewers Adobo chicken Tapsilog Bihon Canton noodles Calamari  All dishes tried satisfied them    This place casual but most ladies come dress but guys usually just jeans nice top  don't even think dress code  Every time even really late night children I'd consider nightclub but dance floor where shake your thing if want too  family friendly feel  just when Filipinos parties houses    This place really small expect very crowded during weekend late nights  Parking also kind tricky if don't come early  park across street several occasions walk over since parking lot very limited shared all business shopping center  <EOR> Are kidding me?!?! place Shit! Tao hungry friend local suggested Cafe Moda  Sisig mouth water type this  that good! blown away music selection  far best DJ set Late 90's 2010's  crowd mixed young old but everyone along  No drama  Drinks food affordable staff excellent  <EOR> Great food! Pricey but good     Fun watch people sing  don't sing give them credit lol <EOR> my wife n usually arrive around 6pm sit usual booth greeted Cesar 6pm its fairly quiet few people bar  Every time eat order Diniguan n Bulalo Soup automatically w o hesitation thinking abt fn good!!!!! food comes fresh n hot timely manner n mention healthy portions serve abt 5'11 250 lbs eat!! food always point friendly staff outstanding service THANX again Cesar theres nothing negative say abt Café Moda 5 STARS across board <EOR> 3am can't believe still because OLD LADY!!!!! Syke wow  place still jumpin   because Filipinos know THROW DOWN!!!!   I cum shot shot  Dirrrrty yes know  But cum shot just Bailey's Tuaca  yummy  Basically tastes just B52  Man many dirrrrty filthy jokes swarming right now lol    Anyway told friend order chicken adobo because safer filipino delicacies try let tell you    this tastes damn GOOD!!!! Just Mom's!!!!! But course mom'a chicken adobo bestest!!!! <EOR> visiting NY NJ  came club hakkasan some cousin's friends  cafe moda definitely cafe  bar restaurant  saw menu sisig best ordered it  everybody else ordered pancit canton more sisig salt pepper wings  sisig good me  extra hard flavor wasn't point  stick sisig ny nj  pancit canton really really good  salt pepper wings crack! especially ranch sauce comes with  table behind  came same amount ppl did ordered way before them orders before us  smdh <EOR> I've 3 times choice ever left place happy  late night hang karaoke food alcohol    always expect any place karaoke machine people think sing people drunk think sound awesome  I'd never return if weren't people hang I'd NEVER return here  most recent visit last night here's play play      Right when walk smells rotten eggs  There's usually someone bouncer type person usually LARGE charge  watching rumors heard they've hire more security due Fights break  GHETTO  Then you're walked over your table keep mind place dark  there's dance floor want lighting low hide fugly ness your patrons but c'mon    bunch drunktards roaming around cramped restaurant give place some light!   We greeted grumpy older Pilipino lady dressed most casual clothes  She took orders brought over food  it  services sucks booty    So deal music karaoke dumb drunk people drown myself alcohol which visit restrooms more times I'd like  EVERY TIME THERE'S ALWAYS SOMETHING WRONG RESTROOMS  first time water all over floor which believe toilets ew! next visit toilet broken didn't put sign door tell HEY! Don't pee here    crap cos ain't goin where needs go! last time locks fricking didn't work stalls accidentally walked someone then someone almost walked luckily holding bottom door closed sorry no free shows!   Ok FOOD  miss pilipino food being San Diego plethora cuisine choose from  aren't many selections desert disappointed food fact good Pilipino food hard come here  Tapsilog    First all rice no taste    look smell fried rice but no way close tasting fried rice  tapa looked burnt crisp and  know meat looks if fry long? Yep  looked gross inedible  hungry little buzzed ate anyway  tasted day old meat flash fried pass off fresh  horrible  companions Tosilog    ended throwing having runs    The next time receive invite establishment am going give them BS excuse flat HELL NO     Gross gross food  <EOR> If give place zero star would    Me group friends last night some drinks  ordered shareable cocktail but wasn't happy taste  little no alcohol drink brought back bar kindly ask more  When asked server more woman named LEILANI claiming manager confronted most outrageous disrespectful manner    Obviously pissed off she told she made drink enough alcohol it  She yelled bring drink back WATCH pour much alcohol she puts it  does that? kind customer service that? Another friend night happened bartender well different bar  watching pour alcohol she asked he advised enough alcohol shareable drink ordered    This worst customer service encountered here  made reservation birthday party but decided cancel experience  owner needs reevaluate employees because reflect restaurant whole  <EOR> Went gf really knowing expect  some food say really good  array karaoke singers doing mic drinks good pricey  Fun place little fun few drinks sing eat some delicious Filipino food  <EOR> The sisig top notch   also combo fried rice  not shabby  could without extra bass speakers bad dancers tho  I wouldn't again 4am   probably during day fully enjoy meal <EOR> Had such amazing night cafe moda family six  Emily able table right away right next dance floor which perfect she server customer service fantastic plus she very friendly extremely nice cool very easily talk couldn't asked better server she able take down order fast paste all orders correct she able drinks food very fast paste only but she serving other people well which perfectly fine shows she able multi task which amazing plus she kept checking which lot servers usually don't nowadays very highly recommend if ask Emily becuz she just fabulous person doing job!!! <EOR> 5 Stars just SISIG! Nothing compares  visiting bff Vegas November suppose Body English I forgot ID house back Henderson kinda pooped decided Cafe Moda instead  bff before said dj  Sunday night   so actually didn't DJ night  pretty empty it around midnight   did kareoke  wasn't even hungry  All ordered sisig because she told good was  delish  ate much even though already dinner  shared plate even left overs ate next day lunch  Going Vegas weekend Cafe Moda delish sisig must do list every time Vegas  Service pretty good  um   the kareoke music horrible  lulz  But much kareoke kinda gal  <EOR> This fun little hidden gem Chinatown yes Chinatown Las Vegas! both types  Karaoke good really really really awful  only apps but chicken wings very good  say stop several drinks Karaoke your little heart out! Live Las Vegas Cryin' Loud! <EOR> Leilani model leader she bias treating some customer racist   Importantly  She doesn't know manage Place  She suck customer service specially commotion last nite she did control crowd soon? people afraid left and also septic gas smell still lingering around dj booth coming bathroom  <EOR> Hang here! Mama Lu take care you!  A friend came based recommendation co worker last Thursday night  little hesitant come since parking plaza usually nightmare  found spot right across Cafe Moda walked in  bouncer door no cover maybe only 8 people entire place  place restaurant day karaoke dance floor bar night  Despite small crowd blast watching drunk regulars singing hearts karaoke machine  chatted manager she told everyone calls Mama Lu  She brought some Sisig try drinks delicious  She introduced other regular customers servers really made feel home  decided friendly neighborhood bar!   A little credentials I first into cooking food when college  being rejected numerous girls getting zero action decided time change  needed new makeover boost geeky image  applied cooking position Mediterranean Italian Restaurant near home learned cook all sorts dishes  never became professional chef but continue enjoy love food  9 years later 55 lbs heavier new passion traveling trying different foods around world  <EOR> Seriously hidden gem late night foodies wanting some Filipino comfort food added bonus club atmosphere selected nights live DJ spinning Top 40 EDM! Great environment little loud though but overall pretty dope + add Filipino hospitality! place seriously mixed crowd both young old Filipino Party atmosphere  Highly recommend place! If you're coming Strip drive west Spring Mountain Road right S  Jones Blvd  voila Cafe Moda your right! Come hungry leave happy! <EOR> Im pretty sure everyone knows least Filipino comes party eat authentic filipino food   if dont must friends  Ive attending sweet 16's karaoke nights some drinks dancing thus ive never disappointed service  Some people think its ghetto but think doing right  Theirs lots booths tables plus full bar all loners me  D  The DJ spinning long remember plays all good vibe music well new hits crowd off asses  Wobble baby! Drink prices well   lets just say cheaper going casino nightclub    I see business expanding near future all locals regulars constantly see stop by  <EOR> Don't eat just your Filipino dance karaoke guess    I $20 certificate glad didn't actually spend good money   Ordered to go waitress' suggestion egg roll appy Mike noodle bok choy noodle something   Both greasy took few bites trashed rest  Yet another disappointing Vegas dining experience  Also seemed waitress never seen menu before  Amateur hour    Pass   BTW tempted sisig until learned traditionally made pig ears snout wat?!   Waitress said theirs made pork belly  Yeah trust her? Pttht  <EOR> it once good place hard's week work  since new manager took think name lani fun any more  she extremely rude over charge  bathroom crappy plays same song every time go  food ok  think twice when there  bring extra cash hidden charges called service charge  <EOR> Woo Hoo! Came other night going away party Filipino coworker great time  Lots Beer Sake Karaoke lovely women! ordered some Combination Fried Rice Lumpia Sisig Hella Tasty   Fun times watching coworkers sing especially if good ones bad  LOL <EOR> HAHAHAHAHA omg super stoked place already exists Yelp Veg ass  very biased 5 stars because known bartender weekend DJ many years now but still   one cannot deny invigoratingly predictable the hells always taking place Moda  occasional toughies pushing each other around rocks right outside door regular guy shades ALWAYS warms karaoke mic murdering Higher sew lets godder less esscaaay sew lets godder izz sasha mistaaaake! number people avert eyes vehemently DENY particular evening when bring future meeting come nothing shameful having sisig stache ok no one's hating dark     Moda's fixture people craving edgier spot enjoy some drinks pancit malabon  once kicked stripping during particularly emo tional rendition Heart's Alone  kidding  But could happen  <EOR> For many years wife would frequent Cafe Moda many friends when under different management  new manager Leilani the owner's girlfriend rudest person met zero customer service skills  She disrespectful demeaning obnoxious just plain nasty  She thought she could smart alec until she found side down other  ordering bottle service allowed two mixers  through mixers only find she wants charge all mixer refills  Correct if wrong but when club bottle service price mixers included  Cafe Moda  would nice know prior opening bottle  Needless say told them take opened bottle back   just beginning  guests didn't napkins  didn't enough plates place settings  waitress clearing plates  everyone drinks not even water   bussing tables waiting own guests  place joke  birthday felt having bad dream  more people show expected Leilani interested accommodating us  She couldn't care less business  decision  took group 30 people over Bropards across street blast!!! manager Tara happy take business and big business party 30   Actually Tara used manager Cafe Moda during good days which why USED love Cafe Moda  anymore  If want treated family see Tara Bropards  If want treated criminal see Leilani Cafe Moda  Last night last time ever step foot Cafe Moda  all 30 guests share same feeling  Great job Leilani!!! owner Bill Carney know Leilani your girlfriend but she's going end destroying your business  Just read yelp reviews her  aren't good!! <EOR> A friend mine took when told wanted some sisig Filipino delicacy somewhat hard find  She said good version also because she wanted show place beer gardens Philippines  First impression little bit divey side  pretty quiet around 6 30 Thursday night  But told ballroom dancing night little excited that   We ordered food sisig grilled squid tokwat baboy lots rice  sisig definitely different version used to  Instead chopped salad type texture dry crunchy  chopped pork rinds instead usual pork ears cheeks  still good albeit expecting  tokwa't baboy tasted paksiw  vinegar y  tokwa tofu better pork belly gasp!   grilled squid good but nothing special   Because ballroom dancing night immediately approached few DIs dance instructor   They're resident dance partners teach newcomers just dance regulars  return buy them drinks and or tip them end night  record did neither matter principle ha! weren't long  danced few times cha cha salsa swing boogie   lot fun  DIs know they're doing  place started fill more patrons based dance moves could tell regulars  wish something Reno  reminds home  little cheeky but always great time! <EOR> First things first   stay away  Food drink services horrendous  door customer service poor would rather none all  atmosphere deals 1970s your own  heard great things place put them level could even attempt touch  Stay away come  <EOR> went celebrate friend's 40th birthday last day 2010! table filipino food goodness including whole roasted pig lechon ! restaurant equipped sound system dj booth large dance floor full bar! nice place tucked chinatown las vegas  nevertheless heard sisig good but never chance try time around  <EOR> This go to place Filipino food Vegas  Most food cooked well very tasty   My only issue customer service owner manager?     I called Friday afternoon see if possible last minute reservation day  Instead simply saying no already 7 00! many people time?   When told manager 9 30 she said Oh no last reservation take 8  first come first serve GOOD LUCK because we're very busy   whole attitude telling all rubbed wrong way  ugly   Well decided anyway because always fun food good  But guess what    when arrived 9 45 place DEAD  did pick later but just pissed off because whole conversation    Still debating if we'd come back  Edit I just remembered maybe 2 weeks before above incident seated corner back table  friends moved chair which unintentionally pulled lamp's plug  tight squeeze fix it  Later manager owner came plug back which isnt problem all  BUT she also accused hiding alcohol under table  She even checked   Come now regulars eatablishment buckets beer table  kind treatment question worthiness Cafe Moda  Food's great entertainment's great but management suck it  <EOR> So fun karoke flavor food decent location giving place 4 5 because some issues server but manager really friendly ended helping situation wasn't even mine help just asked spell name server sent find lol server ahead told guess way  Noni really nice  karoke fun but if big group attending saturdays sure reservations         This first time attending Cafe Moda but invite group Facebook  When first arrived ordered soda waitress Crystal but she didn't offer menu soda all ended   Some people arrived before ordered food which time requested menu busser   Later more more people coming someone group told could move tables but Crystal stated manager Noni her name think spelled way but hard hear would let table but could talk if wanted     point asked servers name but hate sort reply where pass your manager acting helpless offering solution     asked spell managers name mainly because couldn't hear always ask names reviews    don't know crystals deal  if she unhappy fact people requested separate checks  don't really know    mainly salty because would liked more soda definitely would enjoyed some food but maybe next time come back update 5 stars    The manager saved rating making sure group able moved table she really great explaining problem which could told entire group waitress would made everyone's lives easier but thankfully manager understood dilemma also explained organizers fault why all allowed sit together turn moved large table just lost waitress     which meant didn't really sample lot goodies but few photos food folks table    <EOR> Crispy pork belly bomb!!! Grilled squid tasty  enjoyed late night kitchen love karaoke scene  place would bring friends to  <EOR> I just happy find place Vegas where eat tosilog  didn't know walking into left club eat expecting little restaurant but ended walking into another club just served food still  Food really good drinks weren't pricey  didn't see any karaoke singing but music sure loud  new club breakfast spot now on  <EOR> For takeout picked few days ago say pleased  rice burnt crisp pork fatty little no meat soup tasted rotten  must explore different Filipino food options Las Vegas but restaurant definitely place go  interior really ghetto date well  lady helped really rude 15 minute delay when picking items  <EOR> Whenever step foot place Philippines     interesting   few times grab drink maybe dance little   funny some sisig two feet away people getting down dance floor   The drinks slightly overpriced opinion   But resident DJ actually plays some pretty good hits    mixed little bit electric slide its bound good time for 20 minutes then done    crowd also bit older side   However if you're looking non pretentious place just quick drink dance some good music especially if your Filipino OK place go  <EOR> I give them 5 stars because all night kitchen they're open late waitresses friendly though bit pricey food portions huge liquor beers reasonably priced dance floor spacious well laid often DJ though sometimes someone's singing karaoke which loathe even weeknights festive whereas rest Chinatown dead  <EOR> Wow  place pure entertainment  some reason thinking place laugh  There's dancing drinking karaoke Filipino food here  perfect place fobulous    Dancing never ending Filipino wedding reception open dancing if will  Complete various line dancing hits 80s 90s today  Whatever DJ feels crowd dancing  Slight annoyance cool JLO  Waiting tonight really danceable  funny watching older generation watch whip watch nae nae     gangsta! Lol   It loud barely conversation someone across you  guess really pushes less talking more action  your booty dance floor!   I can't recall drink menu but would imagine would some fruity island cocktails  Stick basics whiskey ginger ale cranberry vodka  Kind boring but can't really mess those up  Drink prices okay    Food  Everyone momma comes Cafe Moda sisig  pretty good here  don't normally order sisig other places don't eat Filipino food outside home no comparison  can't say best but comfort food definitely hits spot when craving sour salty spicy concoction crunchy chewy pig parts    Not much say karaoke since didn't participate  nice hear some good voices though    Service spotty but think hard waitresses attention due loud noise  Otherwise food came within reasonable amount time    Late nights hungry bellies mean usual rotation Cafe Moda pho oxtail soup steak eggs  Foreal though!  *****Yelp 2016 100 Challenge***** 15 100 <EOR> Writing review very day experiencing infamous Cafe Moda heard much just hours before Friday night   first time reason presence meeting point friend suggested before heading out     Being filipino just seemed natural least try place once since popular race   Came midnight moment stepped felt back army stationed South Korea haha   much ladies filipino ethnicity being escorted old white males  thought beer prices would match interior place but wrong   Still $4 50 which thought still high place looked this   While waiting also decided order something eat   Just wanted kill time while waiting buddies  Ordered calimari       not good sauce came some type vinegar made breath funky   bad even fresh off  boat ladies didn't wanna talk me   would recommend place older asian generation any looking find older partner leave it   BTW joke around half time apologize if offended anyone fresh boat description place   fresh boat Titanic tour Luxor experienced yelp crew  <EOR> You ever found place felt Cheers?  Well  place me   CafeModa eers!  Every time walk greeted friendly bouncers servers bartenders all become more acquaintances   point where every day just hang out   graduated being local drunk Vegas favorite bartender Angel   just can't enough place   pull myself away just because started forgetting everything else   place escape all realities     Luckily decided smoke free smells much better still come smelling way came unless you've danced night away just sweated all over place   before when smoking permitted hated way smelled coming out   music mixture r b rap some dance music   Ordering food easy pretty much everything offer sisig garlic fried rice tapsilog losilog   Food served till late even clubs first then Cafe Moda eat after   The best days times if you're looking dancing good atmosphere young people Ladie's Nights Wednesdays Thursday mornings Friday nights Saturday nights   But any other night if you're feeling singing Virgin all great night it   fair share Selena's Dreaming some Jack Cuervo  <EOR> Late Night Bar Food finest but last time around 3am food cold but still love place friends work there  <EOR> After 2 years trying come late night finally made chill Sunday night out   Drais always wins party   lol   But FINALLY try infamous sisig once local BFF raves about    and did disappoint   YUM!  hot crunchy sisig bomb com    and  sober!  only imagine night drunken dancing   little salty awhile but comes filipino deep fried food territory   lechon kwali also delish packs crunch which all about!    All all place great food   also is turns into club dancing hosts karaoke   super random but see would spot locals anyone over strip   Sketchy area but def back   for food maybe song if ever choose come over drai's night    <EOR> It took while find something could eat order  half hour order finally taken server came tell ordered unavailable!!!  I furious but convinced stay   What eventually OK priced OK   The Karakoe ers weren't bad but dance floor sticky spin   We'll back if invited but won't own  <EOR> This place comically bizarre  more drinks more comedic all becomes   I've couple times coworkers dance drink work  off late decent casual venue  crowd middle aged   We once ordered food  only thing memorable some fried chicken wings  admit don't know much Filipino food though whatever else made table lost   The servers seem little lost well   It's those places where if you're buzzed good people everyone's dancing then sure fun  would never otherwise    <EOR> Came trip Vegas group friends  just arrived Vegas hungry  boys suggested Cafe Moda since last time raved sisig  took cabs Cafe Moda which off strip  When groups people outside door  Inside waited seated  nice fire front considering cold outside nice stand front it  seated withing 2 minutes  super dark inside couldn't really see other people but lots  People dancing dance floor DJ pretty good!  We ordered drinks each have if you're Vegas 2 plates chicken wings 2 plates sisig 1 plate fried rice  drink really strong jack coke good know didn't skimp alcohol  food came but only gave 1 sisig  didn't mind though because full off rest food  Every dish excellent polished everything off quickly  definitely left very satisfied  Didn't stay any dancing though because tired   The next night ended Cafe Moda again because all hungry 2am going club  Ordered wonton soup chicken wings more sisig regular steamed rice  wonton soup really flavorful thought best wonton soups ever had  Hmm Filipino wonton soup better any Chinese wonton soup ever had?    yes even though Chinese admit it  damn good! sisig much onion time because every bite took onion taste    didn't enjoy much   Overall can't wait come back Cafe Moda food  small little club but wouldn't come just dance  <EOR> My half Filipino ness loves deep fried pork goodness place such crispy pata sisig   Last Friday big sis craving some sisig   Cafe Moda before experienced loud place gets night suggested call to go order   trying talk sister eating ended eating bar since tables blocked off kid's birthay party yeah kid's birthday party Friday night      As predicted place obnoxiously loud   dj thick Filipino accent saying stuff happy bird day happy birthday Filipino accent    you guys wanna dance dance PLOR? *CRINGE!!!*  The food couldn't come soon enough!  Then dj started urging people karaoke!  OH HELL NO!  server bar tender busy trying flirt every guy flipping hair   place stright tacky! If didn't love sister wouldn't eaten here   But sure she learned lesson call to go order!  But then again sisig best!  crispy pata excellent too  <EOR> This place looks bit shady first but wait until try food! Everything ordered delish! far best filipino restaurant Vegas! <EOR> To all filipino food lovers  cafe moda  First food salty don't give enough  friend birthday party last night worst birthday she had  server ROCKY very rude unprofessional she yelled 51 year old birthday girl threatened her   She changed agreement because she thought she could more money  When asked manager wasn't one   So all those people planning parties your money back somewhere else  You'll better time @ Dennys  <EOR> Here friends DJ good deep selection songs choose Karaoke dance  food ok but service even ok  Cannot order drink because half time bartender missing  <EOR> Everything place straight AWESOME! Whether you're just sing karaoke come club late night filipino eats!!   UGH know its gonna hit spot club! Every time come always good time  mom friends always come usually play clubbing music karaoke dance floor some dancing   DRINKS Drinks cheap aunties know pour them up!! also ordered huge punch bowl really good  tend just order usual vodka tonic drinks   FOOD Don't even started this! don't know if because drunk tipsy because barely eat Filipino but always hits spot me   ADOBO SINIGANG SISIG BEEF STEAK  All basic Filipino dishes legit!! <EOR> The first time came Cafe Moda little skeptical going based looks strip mall  some reason place poppin'! Night Club Restaurant Karaoke Bar one! DJ pretty good and picky DJ's   pretty good sound system  Karaoke well open everyone everyone sing  Best thing place SISIG!!! <EOR> We heard much place wanted check before show night   really place staff really friendly very accomodating   some kind event going Saturday night restaurant hosting private event   host said could squeeze in   put table found some extra chairs fit 6 people corner   liked didn't want turn away business   Sisig pork belly awesome sinigang  <EOR> Great place continue night party drunk friends especially weekends  always order bulalo soap <EOR> Reminded mother grandmother  Filipino reunion win! love courgars!!! <EOR> Customer service subpar best  Leilani claimed owner    worst which reflection lack customer service  Why when there's place same product but  better customer service two doors down? <EOR> guys wanna place serves sisig until 4am?? precisely friends wanted hear Friday night Saturday morning being Vanity nightclub    Whaaatt?? Sisig? late night? Good lawwd     Yes pls    It's corner Spring Mountain Jones little bit past Chinatown  most attractive place outside but could care less  food great service good music dope  tripping whole night where eating listening to   This isn't family restaurant  21 over    More Bayanihan Los Angeles back 1990s  friend local LV now brought Cafe Moda we're glad he did  seated big table near small dance floor  Yes dance floor    complete fog machine cheesy disco lights  Awesome!   Not long seated brought table bottles Red Horse beer San Miguel beer  Hahaha    local friend familiar menu let order everything  mouth watering little bit thinking back late night meal there    sisig which delicious served sizzling plate liberally squeezed calamansi top off  Yup mouth still watering    also lechon kawali which cooked perfectly requisite Mang Tomas sauce side  would've good multiple orders those 2 pork dishes but more hits coming     also calamari pansit bihon kare kare whole fried bangus milkfish lumpia etc    All food delicious  Granted anything late night should taste good but if still salivating mouth type any indication tasty dishes were    well should proof enough   The music great  playing hip hop r b classics  live DJ he definitely kept dance floor busy  arrived around 2am think guessing even more people earlier night  heard everything Wu Tang Lauryn Hill Naughty Nature SWV etc   many hits golden era hip hop    end night last dance played Jodeci's Come Talk remix     WOW  clubs need do  Play some damn Jodeci end night  Everyone would leave spot damn happy     no fighting  Strictly lovemaking missions  HAHAHA      Cafe Moda might hood some people especially if you're used eating strip expecting Goldilocks type atmosphere  place loud dark fog machine control    But music point food hits spot   Be back Cafe Moda next time we're town  Lookin forward it    Mouth watering once again  <EOR> LOL!   Come late night pretty tasty authentic Filipino food if want hit creepy uncles old enough your grandfathers while aunties mad dog while wearing Cucci Prava Louise Booton handbags  reminiscent Lourdes' National City Tita's II Paradise Valley if those your jams you'll feel right home Uncle Boboy    Parking terrible similar Convoy parking cramped tiny lots  Interior bar more attractive dark dingy old but serving purpose nonetheless  Service ok if you're hankering cold San Miguel beer artery clogging delicious fried everything your spot    Music loud which plus minus some folks but classic jams take back your 80s 90s heydays  dude singing heart karaoke possibly auditioning replacement Journey's frontman  He pretty good actually can't lie that    Cons cover charge but nothing outlandish  2 5 stars rounded 3  <EOR> I'm Filipino but didn't matter some colleagues 'completed training' celebration   ate late but left looked REALLY good   The music great but being NYC we're big Kareoke little strange died LOT once singing started   Everyone very nice even dance some salsa!!!  Anyway great time regardless   Would back  <EOR> So Las Vegas business   Yes  Business   No serious  Business heathens   Aiight LITTLE BIT pleasure  mean c'monnn son! VEGAS   So eased in! Cool  am  Chillin'  Lol RIP Bernie Mac   Just came Mark Curry show which MAD hilarious! But really wanted touch base local fam Sin  tagged cousin she says meet Moda where another relation ours works door  Awww snap! FAMILY DISCOUNT! hahahaha   So like   being back Serramonte Mall  HAHAHA! HELLLA Filipino folks! mean few other spots colors but Manilla building! LOL hey love PI people! Manny #1! haha    The floor packed some maddd fly females occasional dude NO CLUE dance when music starts up  almost call medics Asian dude started weird jerking body stuttering motion  wasn't sure if homeboy feelin groove having seizure  But tell why homeboy 3 baddest ladies dancing around him!? HAHAH! wasn't mad though  well much lol   There cute female though kinda creep'd though because no wanted dance her  she decided play Go Fish just dance AROUND dudes hope would turn around hit Dougie her  negative  LOL! cat hittin Cat Daddy she behind started mimic'n movements  but HORRIBLY OFF  She kept trynna edge around he'd see they'd dance foo just rotated same direction avoid eye contact  HAHAHAH!! Priceless!  Cousin then ordered hella food! Some beef sigsig garlic rice pork adobo  didn't eat can't comment food  But smelled deiricious! I know typed But overall place mad chill  No drama popped off usually does spots around Bay I mean know of  don't really nightcrawler bid  LOL Seriously! staff coo  the only problem DJ  He WHACCCK!! he kept hoppin mic talk over music  Wadda doooofus  LOL  dropped star  But still if you're Filipino even Daly City South City you're visitin Vegas decent local spot away that'll feel home away strip good easing into ya evening till wee AM hours   Done! <EOR> Cafe Moda Filipino Karaoke bar  serve variety Filipino food well own alcohol concoctions  If order alcohol insist ordering regular drink i e  Vodka tonic Gin Tonic etc  mixes unless enjoy fruity drinks extremely sweet  Although names drinks interesting such Piece Ass which consists Amaretto Southern Comfort Sweet Sour Mix mix itself sweet palette   Cafe Moda located really busy Asian shopping center  Parking really scarce during peak hours may park really far away place  case when arrived evening   The setup restaurant bar interesting  essentially big open space tables setup surrounding dance floor stage  people sitting tables brazenly gaze brave soul singing heart out  expecting separate private rooms karaoke Korean karaoke places but alas place all   Our table ordered variety Filipino dishes  don't know names dishes but Filipino dishes tasted decent  However ordered ceviche a Latin delicacy quite disappointed  Lime juice supposed cook ceviche but instead shrimp actually boiled water! Stick Filipino dishes obviously know ceviche    There live MC entertained karaoke music portion entertainment  Initially ambient music background playing latest dance hits club suddenly transitions into someone's karaoke selection  pattern continues back forth  If no wants sing MC gladly sing song fill void  addition MC frequently sang duet other singers which though interesting  liked MC participating keeping party alive    After while MC lead group into dancing electric slide  really odd  only time done electric slide various company functions  Hence if grew electric slide would enjoy this  patrons mostly consisted Filipinos love sing karaoke  <EOR> We just wanted eat dinner  new dress code policy  But why??! turned away 15 us   goin anymore  Now found #DISTRICTONE  BETTER FOOD ATMOSPHERE! Rip  cafe Moda! <EOR> Food okay but service terrible  server attitude problem she wasn't welcoming all  come back all  if you're around area some other restaurant  <EOR> This place absolutely horrible! 1 service just horrible waiter practically ignored all night drinks empty ask multiple times refills  2 ordered food took forever come out  mean 40 min only 2 tables next others dancing absolutely no excuse kitchen taking long food  3 when try pay bill which only 38 dollars only 50 which relatively close bill waiter said didnt change drawer mean its 12 dollar change!!! kind restraunt doesnt 12 dollars change cash drawer?!?!?   Well thats experience place absolutely fucking horrible  wish could put zero stars  <EOR> 