When your husband thinks someone replaced 15 year old grill new one       PRICELESS!!!!  feel grossed knowing dirty grill really seeing AMAZING job Oliver did cleaning it    Thank never forget look husband's face cleaned kid candy store  <EOR> I never thought grill could clean beautiful again  He way beyond staying even sun when down finish  Great service! Great price! Doesn't much better this  <EOR> We recently Memphis BBQ Cleaning Service clean 10 year old DCS grill   Thanks phenomenal job Oliver grill looks amazing!  He takes great pride work even replaced broken briquettes had   highly recommend Oliver true professionalism integrity   Thanks again Oliver!  Dawn R  <EOR> We very satisfied service provided  Oliver professional thorough explaining service completely always time  The work excellent saved hundreds  now brand new BBQ  Thanks Oliver  <EOR> Oliver truly master craft  When moved into home year ago built grill wasn't appealing few hours later looked brand new  Oliver's professionalism promptness attention detail truly exceptional  Suffice say grill received plenty use over course past year much Oliver two more times each time thoroughly pleased service  continue use Memphis BBQ Cleaning Service highly recommend them  only regret writing review sooner  <EOR> Este es el mejor servicio de Las Vegas para limpiar grills Oliver se toma su tiempo y deja las cosas como nuevas olvidamos tomar una foto de antes este fue donde mi suegra que también le encanto 100% recomendado ! Jusguen los resultados nosotros cocinamos  muchoooo Thank much  Oliver really happy Excited cook again clean grill! <EOR> Oliver recommended repair weber grill   He awesome   called panic he came next day   He punctual very knowledgable   He able repair grill very reasonable amount time   Once he done he took time show he done everything back working   prices fair he very clean work   look forward using company again when time clean grill  <EOR> Today Memphis BBQ Grill Cleaning Service gave 10 year old grill new life  kept appointment arrived time  grill quite greasy grates burned grease  Everything now spotless shiny new  no mess around grill cleaning  highly recommend  <EOR> Professional thorough punctual knowledgeable all describe interactions Oliver company   highly recommend service he provides   Based upon Yelp reviews contacted disappointed   He did phenomenal job cleaning grill   truly pleasure interacting would consider first foremost any future grill service needs would encourage anyone else same    Thank Oliver! <EOR> Oliver Memphis BBQ Cleaning great! He arrived time did tremendous thorough job cleaning 10 year old gas grill  would periodically clean grill grates over years but could never clean wanted be  But Oliver spent few hours doing thing grill looked brand new! Now won't need prohibit friends family getting near grill when BBQs house  <EOR> Great company hire when your need your bbq serviced polished  HUGE difference gas grill!!! Thanks much <EOR> Great Service     Memphis wood pellet grill looks great Oliver's Service   He's great person work with   Very courteous definitely gives all BBQ cleaning Sevice    would recommend company anyone high end grill needs cleaning     scheduling annual service Oliver ! <EOR> Decided contact Memphis BBQ reading glowing reviews few FB chat groups  Oliver very responsive questions arrived time  Spent over 4 hours 10+year old grill! Looks great would use again! <EOR> If your BBQ grill needs excellent spring cleaning don't hesitate call Oliver  He expert bringing dirty old BBQ back life   He spends lot time cleaning ensure he does best job possible your BBQ equipment   Highly recommended! <EOR> I called Oliver based Yelp reviews Friday he Saturday  He professional  He explained he would doing started work right away  He did outstanding work now grill new   grill cleaned before know person didn't all Oliver did yet other guy charged almost double Oliver's final cost  definitely use again recommend friends  Thanks Oliver! <EOR> Oliver just came replace knobs igniter   What great guy He time very knowledgable     We impressed going come back clean grill He said when he done    Our 16 year old Island BBQ look new    Thank Oliver   we already see such difference      Great guy <EOR> 