In LV weekend  Super crowded  due St Patrick's Day variety events  wanted stay away strip  restaurant  great! Newly re opened another site  food excellent! staff very friendly  Highly recommend  sure visit Christmas Room   <EOR> Their lunch menu great lots options all delicious  recommend stuffed pizza some garlic knots  Extremely tastey affordable! <EOR> This hidden gem favourite local spot eat   Sabotino Luis warm gracious hosts great storytellers   Come introduce yourself if you're local don't miss garlic knots  <EOR> Delicious pizza breadnots  great place family nice place parties too  other place tv's table? gorgeous room full Christmas docorations right now  a must see shock see much work love put doing this  Take your family folks! owner workers nice too! <EOR> Great place grab some good pizza authentic Italian food!  Very kid friendly they even own pizza! food amazing  drive 30mins garlic knots  Great place highly recommend! <EOR> We vacation found little hidden gem!  Walked older Italian man greeted handed some menus  thought looks pretty authentic  ordered 3 pizzas also free garlic knot while waited  taste garlic knot order 1 dozen   The pizzas super good  Thin crust fresh toppings  Highly recommend buffalo chicken pizza!  eating wing!  Super friendly service quick!  I hope more people find try place! <EOR> The Pizza Very Good    Very authentic flavor Americanized The restaurant self bit warm inside ovens running but bearable near open door The neighborhood kind scary  but all all good experience   <EOR> This best pizza long time  employee super nice friendly  also serve gelato  <EOR> Just hopped whim before heading over Westgate watch NCAA Tournament   Pizza excellent   quite NJ NY good but still very good   Customer service excellent   While waiting food brought use each complimentary garlic knot   Then finished meal brought each free canoli   Very impressed! <EOR> WHY food good?! owner Sabatino super nice too  order couple times month least eaten few times friends  stromboli HUGE flavorful  husband vegetarian but also allergic spinach they're nice enough sub spinach broccoli him   My favorite I admit taste pizza boring pepperoni also pepperoni calzone  Oh penne vodka seriously good well  admit little better but when don't feel lime making theirs perfect sub in   Don't put off eclectic mix businesses area  Just try place meet awesome owner enjoy food  Trust me  <EOR> Thin crust its finest  Great taste   Great location Just discovered awesome food experience  <EOR> Pizza better pasta but think pricey   Especially where located  Mozzarella sticks just basic frozen stuff  Thought would made own such large Italian menu  Worth try  4 stars pizza <EOR> This Italian restaurant delicious food much fun especially kids ! sure try Stromboli which light fluffy crispy flavorful dough filling ratio perfect  marinara sauce packed flavor dreamt left restaurant  Moreover staff friendly welcoming lovely room off side filled moving Christmas decorations which distract kids while parents relax enjoy meal  very fun charming delicious place meal    <EOR> We staying Westgate didn't want deal traffic over strip  glad found Italian Oasis! greeted warmly welcomed sit down even though almost closing time  rigatoni cheese pizza BBQ chicken pizza pepperoni bacon pizza garlic bread garlic knots   Every single item tasted great! Home style handcrafted food all chains  definitely somewhere visit again  <EOR> Upgrading 4 stars because actually enjoyed leftovers some other slices bit more flavor   feeling better place   Would probably give another try                  OLDER REVIEW We ordered two pizzas   wouldn't again   deep dish cheese pizza   flavorless   can't remember last time pizza didn't really taste anything   Once awhile would taste tiny bit flavor where very small amount seasoning    lifted melted cheese didn't really see any sauce except two slices   sauce 75% pizza   Pizza #1 just tasted hot dough   But  hey least wasn't burned undercooked!  The other pizza super thick cream like substance just completely coated entire pizza   thought looked kind unappetizing  never white pizza before    didn't taste gross but felt rich   However least pizza flavor!   aren't going finish cheese pizza no point ingesting all those calories if aren't tasting anything but we'll finish one   But only slice time     Ending more positive note    delivery guy friendly order came reasonable amount time    good   Other people seem place perhaps too! <EOR> Ordered Large Boston pizza special  Delivered hotel quickly total $24  Better $13 pizza slice casino strip  Boston pizza special delicious would order them again <EOR> Great food excellent service    garlic knots especially delicious  Definitely worth short drive away strip  <EOR> Freakin sucks place closed! thought best pizza joint town  guessing location lot it  Good luck Luigi hope find success if decide open another restaurant  <EOR> Food very fresh delicious  Nice welcome environment lovely Christmas decorations  Service also best!!! <EOR> Delicious pizza!  Magahritta House special   highly recommend place anyone visiting Las Vegas  <EOR> Found Italian place yelps reviews gonna Magianos but really dressed but really wanted some Linguini clams  thought would try place little hard find its back off main drag  very quiet thought odd Friday night but late around 9pm  ahead looked menu  ordered Linguini clams noticed garlic knots big plate asked if could try some man good  dinner came owners brought he very friendly knoledgeable restaurant food prepare   Oh check Christmas room in May guess its neat don't want take down yet  back  Ciao <EOR> Delicious food  Sweet owners! wish lived closer would come more often  Ordered spinach pizza hot wings both very good  True Italian food  <EOR> We ordered tonight through GrubHub  ordered pizza which supposed half cheese half veggie  When came both halves veggie ones ordered  GrubHub called them refused bring another refunded  tried eat anyhow but GROSS!! Crust burned tough sauce veggies half cooked flavorless! Garlic knots tasted something bag husband ordered Philly Cheese Steak wasn't impressed  NEVER order place again! <EOR> A hidden little gem  Came lunch received free sample garlic knots  delicious  pizza crust nice crisp fresh toppings  also must see Christmas Village display all year  <EOR> Just stopped by   Wow!  Cool place   Try Italian sub!!  Garlic knots awesome   We'll back <EOR> We Wisconsin lot good pizza restaurants Las Vegas  place amazed us  thin crust house special outstanding! crust perfect thin crisp  choose 6 toppings delicious  want back try deep dish because bet good pizza drive Chicago get  place little hard find but well worth trip  Greek salad great  Christmas lights provide festive atmosphere  Wish stayed open later 10 00 PM because would perfect place end any night spent strip  <EOR> This restaurant clearly labor love  pizzas wings mozzarella sticks all delicious  owners very friendly care customers  Don't miss Christmas display! <EOR> Absolutely awesome food even better customer service  Philly Cheese Steak without doubt best ever had  <EOR> I came some gelato while friends beers  While sitting hanging owner came gave complimentary FRESH OVEN garlic knots!   I can't speak towards rest food yet but if kind service just ordering gelato then can't wait come back meal! Top notch!   P S  gelato amazing <EOR> This cutest place!   Food great   Regular crust pizza thick crust   Both extra cheesy delicious   owner came talked showed all Christmas decorations   back sure  <EOR> Pizza good    sure if GREAT   New place clean    no beer wine license yet  told works       Hodge podge strip mall location   Visiting downtown Vegas weekend   Owners very nice  <EOR> Although questionable location inside appeared clean open  dining area darker didn't side  greeted upon entering Juan  Both men kitchen friendly  ordered brought warm garlic knot while waited delicious  took meal home price just over $30 10 pizza 4 toppings 10 chicken wings  wings ok great but don't care breaded chicken wings soggy  pizza looked great but no flavor aside anchovies  crust bland eating pizza box  dinner didn't sit well stomach  Sadly nice owner can't recommend food  gelato looked good but didn't try it  Great service great food  <EOR> We also visiting town decided stop based high reviews  location little off street strip mall but good sized restaurant  shared pizza plate spaghetti meatballs sausage  would highly recommend both  Everything made daily dough also homemade  pizza crust thin crispy  Both husband myself agreed meatballs some best ever had  definitely worth try  <EOR> This restaurant which loved white spinach pizza fabulous garlic bread excellent flexible cooking GONE  Lock Stock Barrel! No change location door  Nada  Would love hear anything other Yelpers know  <EOR> My friend craving pizza place wasn't far hotel took Uber probably best decisions made trip! man working front friendly welcoming  ordered Stromboli pepperoni sausage and cheese course   HUGE but hungry finished whole thing oops   No regrets here  man convinced friend try some gelato which planning anyway haha  sampling few flavors decided Spumoni which delicious! gluttonous experience definitely books would definitely visit place again next time Vegas   Don't forget check free garlic knot! fresh mouth watering *drool* <EOR> Fantastic restaurant! Food absolutely delicious service great! also really cool Italian music machine plays Italian songs bring dollar play it! Highly recommend coming here  <EOR> I knew it!   Been driving past place way roller hockey  kept telling people place looks Long Island NY !  Boom! Truth told they're roots Long Island brought back home memories    Even better FOOD! am convinced great NY PIZZA cheese cheese!! No melting sliding off  real deal    The garlic knots way way way better your typical knots  Light fluffy airy dough  Awesomeness!!   I definitely try dinner there    Please show some love down Italian Oasis!   Look man named Sabatino hope spelled right man legend    Good Pizza Las Vegas PROBLEM SOLVED ITALIAN OASIS! <EOR> Total sleeper place da bomb! Xlnt deep dish New York pizza! Don't forget garlic knots wowzer! Enjoy <EOR> This family Italian place  Scratch made NYC style made love  spendy good food honest price  <EOR> We looking new pizza place dinner came across Oasis Pizzeria   gem!!!!  new Commercial Center   much eat there   pizza amazing   owners Italian food authentic  <EOR> This place just north strip super close  ate lunch ordered personal size pizza  lunch portion only includes cheese charge toppings  Overall pizza good! Probably favorite pizza whole world but definitely good  staff very friendly accommodating    I also ordered mozzarella sticks  Also pretty good but best ever had  believe frozen rather home made but none the less still decent  Full disclosure thenorder comes six  picture taken ate   I would eat again! <EOR> What fabulous place  Great food super friendly staff but best mini pizzas also deep dish don't leave without trying garlic knots best ever <EOR> This place right behind local bar frequent  heard nothing but good things place finally walked over give try        Upon checking yelp given free garlic knot     which very tasty  place very clean smells nice mozzarella sticks tasty red tomato dipping sauce more flavor then most other places  Staff kind informative  Thank guys back again  <EOR> Ordered delivery while back wasn't expectations  Pizza small price wings ok  Wanted more but paid day  ordering bigger pizza next time don't think solid pizza wings fingers deal  <EOR> This place amazing  boyfriend stopped pick some food ride back home California costumer service far beyond expected  Staff friendly offered free samples  staff made feel welcomed  place very clean great atmosphere  food super delicious well  Love place <EOR> Definitely place worth coming too! best locations but food atmosphere worth it! Pizza over top really special place customer service  being catered without expecting anything  Very friendly staff  Overall 5 5 <EOR> I've never written review yelp before but restaurant impressed much to! food authentic delicious restaurant die owner sweet adorable Italian man  experience almost good food! wish more restaurants this  enjoy! <EOR> First time saw way eat tai food   Checked reviews Yelp decoded try craving pasta awhile anyway ordered calamari some garlic knots very tasty  meal ordered pasta Fettuccini meat meatballs gravy overly seasoned meat balls plenty also very tasty  Dined i  Monday during lunch no waiting  back sure try more menu maybe pizza  recommend place  Sorry no photos started eating forgot take photo didn't want show partial eaten food  <EOR> We visiting town  chose restaurant because great reviews spot ! fantastic dinner Greek salad Stromboli  made even better authentic layout restaurant friendly staff! owners come visit enjoy meal   If sucker Christmas decorations third restaurant filled Christmas village! The food service atmosphere all above beyond expected  Five stars no doubt! <EOR> From outside place doesn't look anything all kind funky strip mall  Once inside even decor great but once order food very very surprised  pizza couple weeks ago wasn't liking but lot people really it  But last night linguini White clam sauce just blown away  good huge portion super flavorful pasta tasted homemade but sure is  Really really friendly people looks family organization always happy support local business  Coke products which important if read reviews  Again kind weird know off strip funky kind place but if car looking straight Italian lot pretense even nice place then place go  <EOR> Super friendly service pizza delish! little section cute Christmas decorations  garlic knots good well  going back because friendly people  <EOR> Great hole wall pizza joint  stopped lunch cheese steak daughter cheese pizza  Both very good cannot price      both meals drink under $20  Thanks Yelpers spot reviews  <EOR> Very impressive menu good Italian food   loved stuffed pizza lunch special $8 99 which included drink   Service good New York style pizza best   Order before come pick delivered if don't Commercial Center   Lots room plenty parking good anytime day night when open  <EOR> Legit pizza know because New York   standards very high 4 stars really 5+ stars here!  Dough made scratch   standard cheese pizza excellent also tried buffalo chicken pizza which also excellent   hope more people discover place  <EOR> I love place food excellent full Italian menu open lunch dinner great space events eating several months new favorite Hangouts highly recommend Italian Oasis Pizzeria <EOR> After long day running through basic tourist sites Vegas mom starving decided takeout pizza late dinner  Seeing Italian Oasis Pizzeria such great reviews open late gave try   I did phone order house pizza which allowed select six toppings  price large size came worth it  also ordered chicken wings asked half BBQ other half hot  Both your typical BBQ hot flavored sauce nothing special  But chicken pieces bigger side quite filling  took 15 min drive time walked through front door food packaged ready go  Overall great food excellent customer service   P S  Check free bread! <EOR> 