Open only week  atmosphere lovely  service very good beautiful plates teapots   Best Chinese food eaten years price moderate$$ <EOR> Wow  We saw Gand Open sign naturally try it  Awesome new Asian restaurant nice environment moderately decorated  Food authentic good town Vegas  Service excellent well food  enjoyed very much definitely back!! <EOR> Anita awesome  food great  restraunt design beautiful  entrance dishes serve food on  Lovely <EOR> The location turned over few businesses over years last being Indian restaurant  Hopefully IC China Bistro staying power  good mix American Chinese food which satisfies husband but also more traditional dishes  all very tasty far  agree other reviewers prices little steep serving sizes  Service always friendly chef seems he comes check guests often    I'm sure take great but usually dine in  restaurant spacious ambiance modern upscale  Chinese food dive  Comes complete family matriarch keeps watchful eye things dining room  <EOR> It's great place sit dine in   TOM YUM SOUP really good healing since sinus congestion problem feel lot better   Anita very helpful kept cups full   atmosphere feels calm just want come back which happen again really soon   Don't take word just come try food won't disappointed  <EOR> We heard good things I C   escape stress day decided give whirl   We loved shrimp spring rolls such fresh crispy veggie goodness!    The kung pow chicken cooked high quality chicken loads water chestnuts spiced perfectly tasty brown sauce   The singapore noodles made perfectly     Our waitress Bridey real delight eager experience great one   The manager came over sure  satisfied     The atmosphere peaceful quiet classy relaxed fashion  If want somewhere feel taken care place   Prices reasonable   back <EOR> Beautiful location obviously high rent reflected prices  Chow fun good but needed larger portion prices  Seriously     they're noodles !! Noodles cheap portion would acceptable larger portion noodles  could skimp chicken shrimp extra noodles  rocket science  Mongolian beef good but also pricier most restaurants  Eggplant dish yummy but recommend cutting eggplant differently do  Plus bit overdone  <EOR> I could wait write review! I C  China brand new hood time enjoy authentic delicious Chinese cuisine! big Chinatown but lot disappointing sloppy kind scary restaurants way   read all IC's great reviews Yelp couple mean ones like restaurant empty     hey just opened!!!  And now down business did takeout today ordered vegetarian steamed dumplings Hot Sour soup Orange Peel Chicken Shrimp Lobster sauce small sautéed spinach  Every dish fresh flavorful! perfection! husband pleased excited try more dishes menu  also pleasure meet Shawn     think he owner he kind passionate restaurant  btw restaurant very nice ambience décor  Super clean!! Yay!!! love Chinese food!!! used Wynn but expensive Wynn everyone pay parking now even big gamblers  <EOR> Great food Great prices  Lets all support new business !!! <EOR> Tonight second time enjoying cuisine I  C  China did disappoint! food delicious calamari very tender rubbery all    veggies cooked perfectly maintaining bit crunch! chicken steak dishes meat lean high quality  almost 5yr old son never eats anything inhaled Kid's Honey Chicken  service fantastic can't wait more  All all such pleasure enjoy affordable high quality Chinese food isn't part national chain  support Mom Pop restaurants whenever guys deserve everyone's business! Best luck you! Second location Mountain's Edge please!   <EOR> First time here      Pretty good ordered wor won ton soup orange chicken beef fried rice pad Thai   <EOR> Worst so called Chinese food while!  Only thing nice ambience decor but save your money because nothing good here    Smelled sewage when first walked almost made change mind leave    chicken flavorless stinks  noodles soggy over cooked   Want hot tea your meal?  won't here! Rice cold potstickers gross tasted cheap frozen kind  <EOR> Loooovvvveee deco restaurant comfy quiet  Chinese dishes ordered really authentic! Owner staffs super friendly patient  offer gluten free dishes which really nice if seeking somewhere delicious Chinese dishes comfy environment place want try!! <EOR> The soup excellent  Other nothing good   When sat down dinner around 6 pm given Chinese noodles which stale  called owner over said made morning couldn't understand could stale day  He then said fresh noodles  ones he brought he tasted same first group  doubt he chef fresh noodles 3 minutes time   My wife ordered Moo Goo Gai Pan ordered chicken broccholi  waiter presented said The rice follow  Why did rice follow main meal served? Normally served together   The broccholi ice cold chicken tepid warm   The moo goo gai pan tepid warm   Each dish only large enough person   it shareable   When last time ate Chinese restaurant did big enough plate share? $12 14 per dish overpriced undersized   The main dishes came 10 minutes soup served  Normally main courses cooked while eat soup should 10 minute wait  point no other new arrivals waiting served   I offered pay soup but owner said never mind   walked without eating cold undersized dishes still waiting rice appear    MAYBE back try lunch  <EOR> Why even bother going anywhere else?! place absolutely perfect!  Aside sweet friendly customer service SHOUT SEAN!! food phenomenal  appreciate lunch menu options convenient add on's just $ONE DOLLAR !!  Egg Drop Soup A+ Cheese Wontons A+  Oh whomever did interior design genius  <EOR> This place perfection  today lunch ordered Kung pao chicken spicy wontons hot sour soup  Best hot sour soup ever  happy find great Chinese food place  staff very attentive friendly  Can't wait come back bring family  many items need try  <EOR> Great food  nice nice  place good service food fantastic  overwhelmed sauce chow  fun combo  fried rice yum yum birdie Shawn great  good good place <EOR> I took family Chinese New Year dinner enjoyed quiet tranquil atmosphere  service excellent well  hope qualities remain when restaurant gets busier others  discover it  only complaint duck ordered very boney very little meat $20 disappointing! All all good food away frenzy Chinatown <EOR> This restaurant another hidden gem neighborhood  food very delicious staff very friendly  take pride creating only great tasting dishes but presentation very unique  tried something different each time completely surprised satisfied  regular list places eat knows plenty area keeper  Spread word profitable asset community  <EOR> Our usual Chinese place closed came here  glad did! Ambiance really nice  restaurant spotlessly clean  waiter Daniel professional looking acting  He very helpful well   I egg drop soup  could tell freshly made  boyfriend egg rolls tasted fresh frozen  could really taste vegetables them He Szechuan beef shrimp lobster sauce option gluten free   All dishes tasted wonderful fresh  steamed rice cooked perfection  Vegetables both dishes crisp flavorful  shrimp perfect neither mushy nor rubbery  lobster sauce more broth sauce but imagine due asking gluten free  wonderful flavor though  portions large  wonderful meal  Definitely planning return  <EOR> The BEST Chinese food town!!!!!  My friends found new open Chinese restaurant  Nice clean environment  Food tasty decor beautiful  server very friendly excellent customer service  Definitely top dinning list            <EOR> I never ever want write bad review but goes     The best part place right down street house   decor inside very nice     I thought would some take out   ordered shrimp broccoli   asked gentleman big portions he informed family size   placed order      13 95 plus tax   Said 10 minutes     So food comes 10 minutes     Definitely family size   almost say where rest?   The food cooked but absolutely no flavor all     I would never spend 15 bucks meal again     New York Chinese food Fort Apache spring mountain only way better but small size shrimp broccoli only just big more flavorful but half price    In opinion  best Chinese food place around but wanted give guys try     Definitely worth anyone looking best take Summerlin Chinese New York Chinese Fort Apache spring mountain   Best Town     15 bucks shrimp whatever 2 egg rolls wonton soup change    Sorry bad review but gods honest truth  <EOR> Did take kung pao shrimp  orange peel shrimp fried rice    I'm east coast spoiled chinese foody best Las Vegas    tried many other restaurants class above all them   Don't want name others but almost 20 yrs tried chinese food years because disappointed     Give place try   <EOR> This second visit IC China Bistro even better first  Love food beautiful playing friendly staff  We'll back! <EOR> A very good authentic Chinese restaurant!!  Food atmosphere great!!!  Lemon Chicken excellent!!! <EOR> Came take food great very friendly people  came family dinner restaurant over hour waiting food some people getting food some not    food still very good adjusted bill hoping fix whatever slowing them down  <EOR> One best Oriental restaurants ever to  staff friendly food great inside very nice looking well  right down road where live  <EOR> May say having pre bachelor party night meal best decision night  If looking Chinese cuisine rival any restaurant both China Town strip then I C  China bistro next stop you  Complete classic Asian favorites steamed fried pork dumplings General Tao's chicken  I C  China also offers wonderfully sweet crispy sesame beef succulent roast duck appeal your taste buds  atmosphere clean inviting complete open bar area features belly wood polished stone bar only steps away spacious restaurant seating  guys myself started meal spicy IC wontons a house special salt n pepper calamari crispy asain chicken wings pan fried pork dumplings  All which amazing starters better even hoped them be  then continued order crispy sesame beef Pad Thai in both chicken shrimp two orders crispy roast duck General Tao's chicken succulent moist Asian sea bass for groom course   every single dish turning perfect end amazing meal  then treated round bachelor party shots already hospitable owner Shawn  if amazing meal wasn't already enough  short working restaurant hospitality industry better part two decades let say I C  China best Chinese food options come across long time  Best luck I C  China guy singer your praises many meals come  <EOR> We lived Las Vegas 16 years very best Chinese food found  <EOR> My wife twice massively impressed decor atmosphere stellar service course food preparation The place immaculately clean starters  Valerie good server could possibly be   attentive beyond pleasant textbook professional  owner Sean attentive customers all above other words all things matter restaurant business  hot sour soup richness depth flavor color  orange peel chicken top notch orange chicken dish delicate light coating all white meat  also Szechuan Pork Sizzling Platter Beef  simply wonderful place enjoy food prepared cooked pride attention detail while getting top notch service  Kudos huzzahs all    <EOR> This nice restaurant located Summerlin  restaurant opened very recently its interior decoration ambiance very classy  Unlike other Chinese restaurants table tops marble tops    Unfortunately food needs improved    We Saturday afternoon ordered 1  Hot Sour soup soup vinegary  use mince pork rather pork slivers  Egg drop main ingredient yet chunks   It also lacks taste good hot sour soup   2  Seafood combination hot platter fish dish although edible starting emanate strange odor  Scallops over cooked  Sauce thick  Veggies broccoli mainly first blanched then stir fried    Pricing slightly high but acceptable    Hopefully place improve  need real Chinese restaurant Summerlin area  <EOR> This place right across street workplace am thrilled food good   big bowl Wonton Soup Shrimp Chicken wontons perfect tasted fresh amazing   also fried rice everything   best fried rice since Vegas   co workers ordered Pad Thai Lo Mein Tom Yum soup   All delicious  !!!  can't wait tell everyone know place   definitely regular  <EOR> The hot  spicy wanton salt pepper calamari forget spring roll  <EOR> Excellent food service ambiance!  surprise!  Honey Chicken die for! <EOR> Wow! super loud wine tasting going while there  But even ceiling tiles reflect sound restaurant echoes loud noises  yelling wife friends same booth me     The server took order brought some dishes but then disappeared  dishes supposed served rice but never came   stand find different server ask them rice  When arrived food luke warm rice overcooked dry anyway  know when see brownish yellow rice shouldn't eat kind snow    End meal turned loud music instead letting know closing time  Then started turning off lights while still eating     Food fried fish oily crunchy some pieces tons salt hit peppers while other pieces none all   heard mixing things?  Vegetarian egg roll entirely mushy inside   Won ton Soup portion big  Fried fish portion small  Spare ribs medium   Every sauce sugary filled msg   tongue all fuzzy numb feeling small meal     Food looked nothing pictures menu    Don't feel bad when place closes   Itll alright  <EOR> Probably best place west side Chinese take out  Great quality food deliver! serve good family sized portions nice plastic take containers reuse  ordered quite few times haven't disappointed yet! <EOR> This may best new Chinese restaurant side town  If egg roll nirvana your thing pork spring rolls divine   aren't vile frozen food service egg rolls served nearly all other Chinese restaurants  two succulent beef dishes ordered Kung Pao Sizzling Platter equally outstanding  Again no pre made sauces rely MSG bump flavor   menu all old  standards expects but dishes well executed almost tasting them first time  also spotted some intriguing less familiar dishes wait try very soon  Service friendly helpful very gracious   interior spotless comfortably attractive  Yep now favorite Chinese restaurant side town  maybe entire town  Most highly recommended! <EOR> Went take lunch specials husband I  giggles cardboard sign outside time but interior gorgeous   Anyway sweet sour chicken husband pepper beef  delicious!! packed sauce separate wouldn't soggy   vegetables cooked perfectly portion huge  little more cost compared some other places but quality way better!  We definitely back since lunch  <EOR> New American style Chinese restaurant  Nice clean atmosphere  Wonderful service   Foods look yummy taste great  Definitely come back again  <EOR> Ok new place thought would give try  far tell back  Service sucks  If busy understand long wait but dead here   Noodles tasted funny  Won Ton soup noodles soup cooked over cooked  Portions small over priced No family meals menu everything al a cart   Really disappointed wonder area long portions prices last  <EOR> I'm pretty sure favorite restaurant now! very nice inside service food awesome    pot stickers favorite <EOR> So stopped look see  Interior excellent   Very clean nice ambiance  Impressed enough return night dinner  Daniel sever  very nice attentive  Sean owner around if needed him  food delicious plentiful more enough share  watched several restaurants try succeed location  I C  China will  return soon   very soon! <EOR> Great food service! highly recommend anyone looking some good Chinese food! business! <EOR> Wow!!!!!  place legit  slimy over spiced much sugary salt based sauces    perfect balance flavors good  ordered buffalo chicken wings calamari apps  Calamari bed cabbage tossed scallion pepper definitely favorite  spicy but spice  wings perfect  made bleu cheese sauce home dip them in  main courses ordered chicken chow fun which flat noodles skinnier noodles shown pic  But good didn't care  Orange chicken insane!!!!  Lightly breaded more chicken breading sauce wasn't overly sweet  Sezchuan schrimp which didn't try  But side garlic green beans YUM!! came side steamed white rice since bought over $50 food gave choice fried tempura chicken fried rice  chose fried rice which just basic but good  EVERYTHING perfect!!!!   Honestly fan Chinese food always bad experiences it  But place phenomenal   back often  <EOR> IC China Bistro Americanized mostly Chinese style restaurant worth 5 star review! say mostly Chinese because Pad Thai Tom Yum soup which obviously Thai food also included menu  walked quick lunch since area first impressions were Wow place really clean spacious more elegant assumed supposed just another usual Chinese takeout type restaurant! The food doesn't taste oily full MSG! orange chicken meaty light crispy batter overly drenched sauce  prefer Panda Express' more tangy sweet orange sauce but IC China's version still good enough finish plate! Oolong tea somewhat lukewarm lunch special fried rice basically just seasoned soy sauce no peas carrots but didn't mind much because really enjoyed entree  banana rolls drizzled chocolate sauce made delicious dessert too! D The server very friendly attentive manager Shawn checked personally! hope better luck previous Indian buffet restaurant replaced  probably more people ordering take eating wasn't surprised empty tables  Great variety menu making wish more room stomach try other entrees! Menu items seem ordinary but quality cooking notch above expected think dishes reasonably priced satisfactory portion sizes  first time felt eating healthier Chinese food certainly returning more! Location hard see but behind Marie Callender's restaurant  same plaza  Stop give chance! <EOR> 3 tried restaurant tonite   No came close finishing meal   Szechuan Chicken mushy gloppy mess   much flavor all   Mushy chicken never good thing   Chicken Broccoli specifically ordered soft broccoli came semi hard when returned could hear kitchen giving waitress hard time order   long while broccoli returned exact same first time!  3rd order orange peel chicken crispy but soft doughy   place Really step its kitchen if want survive   won't back  <EOR> The food plus customer service puts place above  delivery fast order always right  Portion size perfect your money's worth   loyal customer me  <EOR> My food today definitely lackluster  ordered fried rice salt pepper wings cheese wantons  fried rice literally rice egg shrimp  didn't any other ingredients listed supposed come it   bland tasteless  only plus rice cooked very well  wings soggy gross grease filled  tried eat them just trashed them  Whatever batter bread them falling off flavorless  cheese wantons little sweet side but still cooked very well  all great reviews definitely expected more  Instead received meal ate few bites before fixed myself sandwich instead  <EOR> We ordered 3 dishes  honey walnut shrimp delicious   even better place usually to  asparagus beef dish good but nothing special  just brown gravy sauce  wanted try dish other Chinese restaurants don't opted glutinous rice pork belly steamed  chef special but just huge epic fail cost $15+  pork belly weird steamed rubbery  texture coating totally gross weird smell   forced 2 pieces down could continue   Portions big may much leftovers  Otherwise back try more dishes because near home  Service great everyone really nice <EOR> We come lot take dine in   food always amazing service great too  <EOR> This restaurant saving grace!! received flyer mail due being ill used delivery  far everything excellent!! Chicken Pad Thai gluten free Cheese Won Tons Thai Iced Tea War Won Ton Soup  Today Chicken Egg Fu Young Chicken Fried Rice gluten free Mango Pudding  Again excellent! food fresh greasy  portions generous  prices reasonable  staff friendly when call quick delivery! can't wait actually restaurant! <EOR> Fantastic service! Excellent food staff very accommodating! also excellent prices beer wine if want nice inexpensive night atmosphere very relaxing! <EOR> For price point atmosphere real bargain  swanky trendy inside  lunch specials real value dinner prices bad either  come back  <EOR> Beautiful hidden gem!  We're vegetarians can't rate entire menu but experience extraordinary  food incredible  fried rice vegetable spring rolls garlic asparagus  Everything fresh crisp delicious  atmosphere relaxing Zen like full bar large enough parties  service outstanding attention detail dietary restrictions perfect   place! <EOR> the quality meats suspect   chicken chewy beef tough   over reliance corn starch   chef specials where special   total lack flavor   really did enjoy  <EOR> Nice atmosphere reasonable prices good fresh food  Portions above average presentation palatable  restaurant menu lots options  Interior elegant welcoming  Great lunch dinner happy hour dinner party!! <EOR> Food really fantastic  definitely revisit place! <EOR> I love restaurant quiet stress free enjoyable feel  Although restaurant fairly new  highly skilled professionalism <EOR> We really nice dining experience here  ambiance peaceful relaxing decor beautiful tasteful food outstanding  Our server Anita very attentive gave execellent service  highly recommend I C  China Bistro anyone looking elegance Chinese cuisine  love it! <EOR> Delicious food great price! super happy service taste quality! Brand new clean! <EOR> Best honey walnut shrimp ever had!!! customer service awesome space nice inside! also sweet spicy soup which yummy! definitely spot! <EOR> Thanks Shawn   Everything great  hope best your success  restaurant wonderful food service  We'll back  <EOR> My friends wanted try new restaurant  ordered soup which tasted very good  next 3 entrees however different story  friends said oil shrimp tasted rancid  But she ate some anyway  ribs fatty undercooked  didn't good taste either  chicken dish wasn't good either  pieces fatty thick wasn't enough liquid mix rice  evening friends became ill nausea bad upset stomach  food wasn't fresh nor products used cook them in  read reviews seemed reviews written owner's friends family  restaurant empty when arrived when left only other table occupied  guess made bad choice  <EOR> I'm Chinese grew Chinese food real Chinese restaurant place didn't even offer serve TEA meals  dumplings mushy tasted frozen dumplings freezer bag  Orange Chicken more air pockets actual chicken meat them  Steamed rice should served piping hot steam rice served cold seemed left over rice another party  serving spoon thrown inside rice pot    this good way spread germs into rice   Yuck!!  OVER priced dishes menu which Panda Express more affordable option  Bad experience bad food BiG disappointment  <EOR> Finally really good Chinese restaurant southwest part town  Had Szechuan chicken Kung Pao Shrimp both were excellent    If spicy try spicy dumplings  Service atmosphere also outstanding   definately go back  <EOR> Tried new restaurant lunch  Very nice atmosphere  Great service really enjoyed lemon shrimp lunch egg drop soup hot tea  <EOR> With all mostly rave reviews Yelp surprised find ourselves alone spacious modern restaurant  occurred later due [sad] last game VGK Stanley Cup playoffs  Whew! Because place deserves fully occupied every night   Shawn welcoming engaging host though he's owner he also waiter guess such slow night no reason more help   The menu some typical Chinese American dishes along smattering Thai  also some interesting chef's specials slightly higher prices  ordered Szechuan Chicken but broccoli added Singapore Mei Fun beef  specified no extra salt very light added sugar  exactly got  Szechuan chicken which always heavy soy sauce enough salt even most iodine deficient sure doesn't need extra  Same Mei Fun which yellow curry  Any time there's sauce involved there's no need more salt IMHO  always add more  But case loving both dishes   To side entry small pretty bar stools some pub tables  happy hour 3 6  wine cocktail list restaurant tables some interesting cocktails but stuck Riesling   With trendy grey palette good lighting engaging music perfect volume friendly service delicious food happy found I C  China  knives table chocolate cake dessert menu may most authentic representation Chinese cuisine but sure tasted good felt right  We're looking forward next visit  <EOR> The food tasty very high quality  takeout but plan dine soon  atmosphere nice service friendly  <EOR> Tried place first time last week before going see Inferno  Husband enjoyed food much stuffed ourselves just home no Inferno  Food pretty good but best part dessert  mango pudding new absolutely awesome  back dessert alone except food worth too   It also very nice cool vibe  loud soft music background  Over all well worth 5 stars  <EOR> Five stars clean relaxing Chinese music attentive helpful wait staff  cream cheese stuffed wontons Mongolian beef Chinese tea honey shrimp  didn't order more because portions substantial couldn't take leftovers back hotel  vegetables Mongolian beef perfectly tender crisp everything steaming hot  glad didn't ho hum restaurants Las Vegas' Chinatown  definitely return  <EOR> Huge space w bar but no liquor license yet  Food good although portions where rather small  Roasted duck flavorful crispy  Orange beef good but heavy sauce  Fish good flavor but menu made sound more fired Crosby fish when actually more roasted cod  Deserts disaster though  Molten lava cake flat oily cold  Couldn't believe actually served looking tasted even worse  Banana spring rolls average but banana green side under cooked  Give them 4* because just first week open  <EOR> We just tried new Chinese place dinner ordered delivery over phone  man really friendly delivery fee $3 which bad  order within time frame he gave Unfortunately food wasn't liking   The flavor very light almost low calorie  also received wrong beverages didn't want 'Diet' Coke blah missing extra side white rice which ok enough curry son  Oh yellow curry isn't your typical yellow curry  made coconut milk very different flavor  Thai tea did taste Thai tea all  Which why assuming wrong beverage  If Thai tea don't recommend it   still give 3 stars because don't think made poorly purpose maybe just way dishes fans <EOR> The best Chinese restaurant to  Decor nice clean  food amaze balls honey walnut chicken favorite nice crispy  Def back!!! <EOR> We early dinner wanted Chinese food   IC Chinese just delicious    salt pepper calamari pork fried rice Kung pow chicken shrimp lobster sauce tea   four year old honey chicken served fresh orange rice cute car dish   food very fresh tasting   light very tasty   decor very nice slide show Chinese captions couldn't read but really enjoyed watching   Chinese culture   nice restaurant wasn't noisy crowded   We'll certainly back    Delicious!!! <EOR> THE BEST FOOD PLANET EARTH !!!   I've lived almost 20 years and never such good Chinese food ! orange lemon sesame chicken literally world  work Legacy Sports Cards mall eat Pad Thai almost every other day because fresh tasty  single item haven't liked menu  service great well  Good luck Shawn !! all rooting your success ! <EOR> Higly recommend everyone  Mellow atmosphere even tastier food  Great service owner very welcoming  Definitely worth five stars! <EOR> I really enjoy restaurant perfect just any occasion  staff extremely friendly amazing service  lunch special cheap fulling taste great! highly recommend place anyone  Vegas <EOR> Been lunch few times now always leave happy   Lunch specials decent deal but prepared pay extra brown rice   Add ons soup egg rolls wontons available available added fee  <EOR> Take review  Forgot photos =[  Going through post mates decide grub I know shoulda used Yelp one cam across guys Yelp see reviews  Almost 5 stars said why not    Ordered following Chicken Singapore noodles over all 4 5 needed bit more seasoning but overall good texture noodles veggies dish  Mongolian beef spicy 3 5 5 needed bit more love  Sauce sweet needed more spicy although asked   Vegetable fried rice 4 5 just your normal fried rice nothing special  Rice wasn't over cooked drenched soy sauce   Walked into place no mans land  Super rad decor bar some great offerings someone's visit it  Parking easy street plenty seating  just opened 2 months ago I'd see guys busier good local Chinese American eatery  <EOR> This solid 4 5  thought food wonderful fresh  server Bridie very friendly helpful  ordered ribs calamari both great   though said ribs meaty but huge size preferred smaller ones  egg foo young Cantonese style excellent! seabass tasty wife moo shu delicious well  could considered place date <EOR> So happy place opened near apartment  food always amazing service fast courteous  food served large portions great leftovers  go to Chinese restaurant  <EOR> We ate first time very good experience  atmosphere open clean pleasing  waiter friendly helpful knowledgeable food answered all questions regarding menu  menu lot options  ordered egg drop soup war wonton pork egg rolls pad Thai sweet sour pork  all flavorful plentiful  Yummy food plenty bring home  Excellent experience  definitely back! <EOR> A very contemporary Chinese restaurant  quiet when end evening   ordered asparagus beef Chicken curry sesame chicken  portions good traditional Asian restaurants over flowing  very tasty  service really attentive  waitress stated just opened 10 days ago  enjoyed ambience service food great  <EOR> I dont even know why good reviews  i  last night  i only  ordered food  took 25mins arrive  Overcooked no taste crap  the price over charged  i because good reviews  now found pay people write good reviews dont save money <EOR> I shocked when came into restaurant  style totally different very unique   Also very good helping clients  Their food yummy   I recommend Singapore min fun  <EOR> New Asian restaurant town  husband tonight  beef sizzling platter good  Tender beef flavorful veges sauce  I c  Hot spicy wontons indeed hot!! Tasty but hot   shrimp lobster sauce great too   Modern decor pretty lighting good ambiance   The owner server very attentive  nice 10% discount did January    We definitely back  <EOR> 