decent steak green beans very good peppercorn sauce steak also good   Overall good dinner just great  not justifiable prices  <EOR> The food DELICIOUS!!!! customer service Great! little pricey side but definitely worth meal  <EOR> Very very disappointing  concierge Pia recommended restaurant gave try  hostess mixed reservation gave table away manager said caused confusion wait 30 minutes  He later admitted mistake apologized   Our table ordered chef tasting menu   big mistake  Total time restaurant more three hours table 3! only served 3 5 courses! end manager said he would buy drink troubles   unbelievable  Total cost $300    Definitely even close worth it  Steer clear Union Aria  <EOR> Went Mon nite menu limited place dead  Good food but can't board $20 drinks  <EOR> I first say must MAC CHEESE top anything else if fan cheesy deliciousness goodness!!  Ok said let's it    I dined 2 separate occasions past year each time food A M A Z I N G!!  For first occasion big group approx  party 16 set menu  When call reservation which highly recommended work giving group rate including tip cost beverages course  choice salmon chicken fillet Mignon entree all sides MAC CHEESE included   YUM O!! plus dessert  seated right away waiters did hesitate bring salads immediately  presentation quality food great service friendly fast   Since fine dinning establishment Vegas nonetheless expect pay $16 specialty cocktail  However since splurge splurge did those cocktails worth every penny!   The second time around only 2 us  did reservation but seated right away  When table received waters bread waiter didn't back 10 min take order  No bueno waiter!!  However he did apologize food very shortly that  Tuna tarter just became favorite starters couldn't resist order MAC CHEESE again   tasted just good if better first time it    I'm big fan location 100% satisfied service small party but would definitely return definitely order MAC CHEESE again! AHHHH!!! Love MAC CHEESE!!!! <EOR> Myself three friends past week   would recommend Union anyone   food decent but service HORRIBLE!  would thought eating McDonald's since didn't see server most night   Being local much better fine dining restaurants strip where great service!!    Here just few complaints 1 Not seeing server over hour telling restaurant understaffed table 16 section caused slammed UNACCEPTABLE excuse poor service  2 Placing your entree order taking over hour come without server management coming over let know hold acceptable  3 To fine dining means water glass never empty shouldn't flag down server tell need more water  <EOR> Came w fellas steak  Ordered surf n turf  Two lb lobster 40oz porterhouse  All prepared nicely  Service great  Would def come back steak some people watching  <EOR> We Union 4 times since opened  trip Vegas wouldn't complete without eating dinner there  Sheena bartender crafts wonderful coctails every time come there  She best!  ate Tomahawk Ribeye  Quite large steak but such flavor   daughter loves rack lamb  Best she ever she lamb everywhere she it   friend ordered peitie filet mignon very happy   wife crab cake appetizer good enough 2 3 people   love dessert sampler end meal whether full not  little something everyone  pricey but big splurge meal each trip  Bon Apetit! <EOR> The food good but expensive is mostly bar food  being said Juicy Lucy great Lamb Gyros Crab Tacos   portions tapas sharing menu tiny though! <EOR> I am giving Union 5 plus stars!! great restaurant! expected pinch nice silver dollar two but paid for    The Place The decor place surely high end!! Dark rich woods silver accents  Nambe silverware nice touch  leather place mats brings whole table together  Since Light Group does present itself very high end lounge feel it  cheap decorating place    The Service The service unnatural times  hostess did try conversation but seemed more force  fact lot personnel did too  rather them try great service then blow off  spend money elsewhere  Vegas far many choices  catered 5 people  1 head server excellent he DC appeared lot high end serving experience then another server three assistance  never once needed ask anything  type service expect average entree price 50 00   The Food Drinks We few martinis 14 00  Samba Smash awesome but fresh fruit mud made impossible drink cocktail straw  also Calm before Storm awesome too   We shared Hamachi Wontons Yellow Tail Crunch serving small 5 little pieces deep fried pepper top off   For main dishes Jennifer Sea Bass which soft flaky cooked perfectly  am Red Meat binge lately opted Organic Chicken  unique dry unique hint sea salt   We shared side Brussels Sprouts generous portions   Dessert skipped dessert Union headed over Jean Phillipe    Drinks 14 00  Sides 9 00  Entrees 40 00 50 00 avg unless want lobster Dessert 12 00   Overall  back sure  previous review must worked lot opening kinks because food prep time serving time perfect  fact even staged silverware each plating    Cons Seriously 5 00 sauce your 50 00 steak??? Really??   If FIX Bellagio STACK Mirage Union <EOR> My boyfriend decided would fancy night came Union chef's taster  All five courses fantastic though easily picked favorites them all   The first course beef flatbread which delicious but other option mini crab tacos most definitely won hearts immediately  tacos cute probably best tacos ever had    The next course soup salad which both good but tomato bisque stunning    The steak lobster best ever far   The desserts good but just desserts  them package each selections saved them another time other friends which greatly appreciated   I can't say actual server because few people took care us  all great but Mike best servers ever had    The meal great service great great first martini  Definitely if you're into want fancy night out good change strip casinos   until head casino your dinner  <EOR> This good place grab quick bite eat before heading clubs  Service efficient food comes fast! I'd recommend coming appetizers impressed sea bass entree had  veal sliders crab tacos! tuna tartare also delicious but warning those allergies comes lot pine nuts! <EOR> I've wanting try UNION since opened gift card hand say time well spent   In short order expensive without reason  Whereas other restaurants charge lot great product such place charges lot because Vegas  top off doesn't serve any particular cuisine doesn't even dish does well  just serves food  land concept restaurants hard rap your head around place  could call steakhouse but doesn't well just charges lot steaks cheapest $45 7oz Filet  most expensive was   $98 40 oz Ribeye 2 ppl   *Sidenote* bring drink menu all drinks $20  ALL THEM  Just order regular drink if you're mood those 'hand crafted' cocktails    They lost star mostly b c entrees marginal  Nothing screamed eat server nice peach but little dim  Anyway price 2 entrees 4 items Teryaki wings Kobe sliders w fries wedge salad hash browns  wings spicy sliders juicy wedge wedge hash browns flavorful although little burnt  hungry between drinking talking filled pretty fast  amazing dinner doesn't 3 courses nowadays    UNION won't first list places recommend only because doesn't stand any category price food location service ambiance    but great experience  <EOR> Incredible dining experience Union last Saturday   dined three course menu left incredibly full   creamy mashed potatoes veal sliders King crab tacos chilean sea bass creamy risotto filet mignon pasta bolognese   Everything delicious  favorite sea bass risotto filet mignon  vibe energetic view casino people passing made feel elite  <EOR> I very disappointed place awesome vibe decor but overall experience terrible  reservations 4 arrived 15 minutes early checked still wait 40 minutes reservation time arrived 7 45 8 00 reservation seated 8 40   wait would nearly bad bar tender decent one  bar area even busy yet bar tender more interested flirting wait staff serving drinks customers  Once seated even further down hill  Anoher long wait server arrive even longer wait next round drinks delivered  Waiter overall bad attitude he made almost feel guilty if asked anything  Drinks took 25 minutes ended being spilled someone parties lap  left found another palce dine evening  tempted give place just 1 star but am cautios dole 1 star ratings  all other great dining Vegas probaly give Union another try  <EOR> I'm giving UNION 4 stars because reasons down further but food amazing! Salmon Carpaccio Spicy Yellowtail Crunch Union Signature Crispy Duck great appetizers  entrées Ultimate Surf Turf which 2lb stuffed Maine Lobster 44oz Porterhouse Steak comes 2 sides 2 sauces  cherry bread pudding really good  sure try some signature cocktails Peachy Keen suggested    One thing must say STACK FIX UNION would think LIGHT Group would figure way design restaurant doesn't look all others  also saw some things menu could other restaurants roasted tomato soup grill cheese sandwich unique new addition LIGHT Groups already saturated presence Las Vegas  <EOR> We impressed Union     The portions incredibly small i e  ordered butternut squash tortellini $24 came 8 pieces tortellini service terrible   thought ironic server greeted Hi name Mike? taking care tonight      Our food came before drinks did   saw walk table numerous times never stopping ask food if needed anything   bussers food runners only people coming going table very friendly either   actually spent good portion dinner discussing bad service really sadly   almost laughable     The only reason didn't give 1 star because food wasn't completely awful   many other fabulous restaurants Vegas many more I'd try   going back Union  <EOR> My review based service only   not food   since didn't try any   despite restaurant being nearly empty 6 00 pm Wednesday evening bar area being completely packed allowed dine restaurant since only wanted appetizers cocktails   we told since having complete dinner would sit bar   no problem   but   helloooo  it packed    Whose say whether several appetizers constitute complete meal not   the hostess extremely young inexperienced   whatever happened good ole Vegas days when customer service forefront    I wonder    <EOR> Long time Yelp faithful but never tempted write own review until going Union  group 25 thus prepay dinner advance   previous review mentioned beyond clear since tip already included meal paid waiter staff couldn't cared less less attentive were   took 45 minutes asking 5 times bread   literally asked waiter 4 times bread he kept saying way before finally asked busboy brought some within 30 seconds  People ordered non alcoholic drinks just simply didn't theirs served them until asking 2 more times     when sodas halfway empty would come replace them telling charging $4 glass diet coke   also told them needed reservation within 2 5 hours thinking almost unnecessary bring but once again Union failed making spend over 3 hours restaurant serve 3 courses desert came enough leaving    food itself pretty tasty but nearly worth price   Ceaser Salad Sea Bass Fillet around table most enjoyed   usually type eater skips over reviews focus service but experience Union reconsiderring stance   cap off experience member group sent steak back cooked longer he ordered food poisoning   He spent 8 hours throwing meal safe say trip completely ruined   management blamed food poisoning elsewhere but clearly case   There hundeds great restaurants Vegas highly recommend every them over Union  <EOR> Tasting menu offers great value  far best restaurant Aria  <EOR> I visit Union every trip Las Vegas bartender befriended Brand in Monte Carlo working Union since opened Dec 2009  She's best bartenders seen ever pretty good egg too!  I'm partisan appetizers Union  also enjoyed steak dinner cooked perfectly loads flavor  cheap place dine but Las Vegas unlike years ago nothing much cheap anymore other shrimp cocktail downtown hotels!   Check bar Union great place food drinks fun  <EOR> Went into lounge couple cocktails friend   Upon exiting down two step flight stairs drink instantly swiped hand bartender friends' hostess poured into plastic cups   Really!?  Upon asking would done Paris Hilton? response little blonde hostess Oh yes! Absolutely!     Yeah right!    Only place Vegas simply cannot part glassware     Aria amazing energy integrity absolute understated elegance however servers Union pretentious don't belong hotel all!!! <EOR> I disappointed menu very generic  When food came tasted fine but just nothing memorable  give them credit served large group but added appetizers without asking hopes wouldn't notice  <EOR> Food 5 Service 3 location 1 Decor 2  Total bill 2 people 1 alcohol beverage $217  An expensive fine dining restaurant located right next casino Aria  noise smoking casino really worth price paid only alcohol beverage  asked more private seat best could put far casino possible which still very far! weren't many tables entire restaurant pretty empty holiday weekend night    Our server friendly but very attentive am little used over top service fancy restaurants LA West Hollywood OC kinda unpleasant just average service there    nice specialty cocktail menu tried cucumber martini yummy! $16  menu big but ordered very very delicious  yellow tail crunch amazing! tasty! best best 'v ever had! Bf 10 oz fillet Mignon side order sauteed mushrooms steamed asparagus 2 lbs Maine lobster  food absolutely 5 stars even plus! lobster almost melted mouth first few bites  don't know made  mouth watering  unbelievable!  we loved food very very very much fine dining standard but location service decor restaurant fine dining experience  loud romantic dinner date  wouldn't want back  <EOR> Went Union wife two other couples dinner found Aria casino amazing aesthetic work art!  Union restaurant nothing short spectacular itself   group tried just much group six could including crab tacos oysters various salads New Yorks Filets wine cocktails etc   Everything ordered cooked prepared perfection berry bliss cocktail could quite possibly best tasting alcoholic drink planet   taken distinction Mesa Grill's Peach Margarita   Lastly service world   literally many 6 7 different waiters waitresses attending every need throughout dinner   Simply put amazing restaurant great vibe amazing service excellent food drinks   must if fine dining Vegas style  <EOR> Look Vegas tons great restaurants   wouldn't say place great overpriced   However steaks quite good   service bit inconsistent but again terrible   Aria beautiful hotel tons place worth stop but just bar few cocktails 2 cool cute bartenders   Those girls your best bet  <EOR> I dined first weekend Aria opened public  space beautiful you'd expect restaurant Light Group tasteful blend chrome leather wood  Even Nambe flatware striking  Just Fix restaurant opens casino but never feel you're casino  restaurant seats I'm guessing 300 people ton staff running around we counted least 30 people floor     The food alone would earn restaurant 4 5 stars  losing half star terrible value $10 individual sized sides $5 drop sauce!!!   only thing table didn't gratin potato side  potatoes undercooked cheese top overcooked dish decadent point wasn't enjoyable  said union salad fresh unique beef carpaccio savory treat steaks melt in your mouth delicious  bone in rib eye best steaks enough feed two not starving people  but $58 should  surf turf looked spectacular could feed 3 lighter eaters rather recommended two but again $159 SHOULD giant mass food    Service general genuinely helpful pleasant but pacing meal problem  took over 45 minutes time ordered receive appetizers then another half hour time salad plates cleared time received entrees  point all entrees came same time all sides came runners no clue where anything belonged  don't care party 9 upscale restaurant charging kind money expect service discombobulated whether you've open 3 days 3 years    So would come back? YES  if just work little service kinks fine restaurant  just going wait few months before give Union another try    Side note Management SIGNIFICANTLY compensated experience which greatly appreciated but Yelper good reviews can't bought! <EOR> Terrible restaurant $230 crappy service undercooked food nets lowest rating give  VISIT RESTURANT  Two major complaints service food truly bad combination restaurant  Waited hour food just basically uncooked $50 steak served us  Wait hour no bread offered even thou front center proudly placed plate mat butter knife  never served item required butter knife reading reviews realized actually server bread  each ordered medium cooked steaks when arrived uncooked brought waiter attention he informed medium  explain all ordered medium four received true medium cooked steak waiters response fine cooked some more course attitude  Stay away  <EOR> i shared chef's tasting menu union fiancé good but filling oh em gee   the little crispy duck thing start off supposed bite but really whole crepe and quite yummy   then beef carpaccio flat bread yummy but thought crispy cracker served bit heavy carpaccio  second course roasted tomato soup little grilled cheese strips filled bacon goat cheese tomatoes already full   annnd THEN main course which some sort opulent medieval banquet featuring gigantic porterhouse steak huge whole lobster it stared throughout meal filled buttery stuffing accompanied cups rich sauces two massive side dishes smooth creamy mashed potatoes smoky macaroni cheese  holy crap lot food   the little assorted desserts very cute but only gave them each courtesy nibble because far full all savory dishes eat any more  <EOR> Bartenders clueless no sense customer service!  I ordered manhattan bartender basically made bourbon martini   just poured bourbon splash vermouth  tasted acid! When asked  bitters being missing she just shrugged said don't walked away before could say word   like wasn't all ordered  Really???  And friend's drink similarly botched    Avoid! <EOR> After reading Yelp reviews pretty worried    But pretty good experience table 8   Really good service solid cocktails menu something everyone   Crispy Duck must I'd even forego steak Asian style mu shu panckaes hoisin  good stuff   The steaks solid best world or town Craftsteak but did job   Side dishes sounded great but fell flat   Hash browns bacon try super tasty  <EOR> Great service  Good food  'nuff said! Steaks cant miss but bit pricey being casino floor  Dark  $20 dollar drink specials $12 much  <EOR> everytime group friends some reason there's always more expect always accomodate without hassle  try dry ice martini very vegas   food srinks  greeeeat ! yummmmmm love place ! <EOR> 4 Stars  Had section reserved reception served few small dishes  Here's remember Kobe Beef Sliders 4 1 2 stars kidding right now?these some best sliders ever had   and brought many order two drinks time hands wouldn't free keep eating http www yelp com biz_photos 2mfBO8iZ5E_ULmcxEXqOrw?select=CugllIee Ed9COiage05Jg  Mini Lamb Gyro 3 stars tzatziki sauce put it     from remember decent  Can't remember if gamy though http www yelp com biz_photos 2mfBO8iZ5E_ULmcxEXqOrw?select=eFlLLAV73DmpuV28vdQ8vQ  Crab Tacos 3 1 2 stars Pretty good     maybe because starving first things ate  Fries 3 stars Came smaller orders Kobe Beef Sliders      good but little thinner 'em   Drinks 4 stars Drinks generous    no 1 2 glasses whiskey all full  Some girls ordered daiquiris looked pretty cool but stuck w whiskey ice  Service 4 stars guys top things      handled hectic night w smile great service  <EOR> People kidding SLOOOOW service here   wasn't even busy but food took forever come out   Two tasting menu which came LOT food including lobster tail steak   few starters appetizers beef carpacchio two mini crab tacos soup salad    lobster tail came delicious stuffing Ritz crackers some other herbs steak porterhouse     Another friend ordered steak quite sure why but he didn't steak very much   fourth friend ahi tuna which he liked ate off plates since ample food   wine pairing w tasting menu   came four wines but no dessert wine!  You'd think they'd include $45 extra pay wine pairing   Definitely worth price   also ordered two sides mac cheese corn   corn really good but mac cheese bit blah   Dessert several mini sweets including pumpkin cheesecake two tiny churros chocolate covered cake lollipop creme brulee   Dessert good most part but memorable    didn't see bill but pretty sure came $100 more per person   Thank goodness gambling friends meal comped!  However free don't unless want spend hours waiting your food! <EOR> VERY PRICEY   I few friends happy hour kobe burger huge! really good! fries beer i substitued beer soda $19   The burger ginormous onion ring inside it!  super juicy delicious but also super expensive!  My friends some cocktails them nutmeg around glass   really good   It wasn't busy inside took quite while them bring food but least fresh   I don't come Vegas often since expensive probably won't come back bite eat but good nonetheless  <EOR> UNION great food!  UNION fun atmosphere!  UNION friendly service!  No shouting!  UNION spelled all caps maybe superiority complex but maybe should!  tell truth only does UNION score high marks all areas other specific reasons why should eat 1 American food comfortable yet elegant setting     It girlfriend's birthday she just wanted just dine café because she didn't want anything fancy   PLEASE we're Vegas!!  looked Aria hotel's restaurant list skipped all casual dining options along specialty Asian Italian Steakhouse uppity American restaurants   came across description UNION knew perfect spot spirited edgy contemporary American restaurant lounge    Aww yeah!  2 Big A$$ Round Tables  Our group consisted seven people usually means sitting rectangular table where won't conversate your peeps sitting end  UNION!  Because round table sharing food convenient toasting shot glasses cinch chatting everyone easy fo sheezy!  3 Viva Elvis Menu  Come before 7pm order $49 Viva Elvis menu   all faves you'll stuffed guaranteed!  choice appetizer main course + side dessert   choices intriguing took group forever figure wanted!  ordered King Crab Jalapeno taco app the taro chip taco shell major! Chilean Sea Bass but really ordered risotto lobster broth! most rich chocolatey cake ever entire LIFE! amazed 7 layers wish able take home breakfast next day really needed glass milk it!  The merits UNION should shouted rooftops   it does deserve all caps! <EOR> AMAZING! The service fantastic food well   roasted tomato soup dream maybe best ceasar salad ever had   expensive soup salad but am still thinking meal any sit down place Vegas strip going little pricey   Eating restaurant made want stay hotel even though two may necessarily connected  <EOR> I never disappointed life!  waiting FOREVER back Union Vegas    just Union Salad alone!  But also loved ambiance service felt offered stellar way  Well dismay may just never back experienced   mom sitting bar lounge area waiting served   mom first notice server bit attitude   which didn't really noticed until took over half hour come back could ask WHERE FOOD WAS!!!  She asked everything asked where oysters salad mom's food was   Yes didn't order bunch expensive items but should treated respect!  12 27 11 Ok waited awhile complete review   friggin' angry when started right this   am still angry won't back   end story server never came back two managers food   isn't wanted anything comped    but Vegas also high end restaurant   managers didn't even come back check served   server ended coming back end just hand check   No apology   nothing   Highly disappointed  And am high maintenance   I just am big believer customer service <EOR> I don't know going Vegas week   Maybe city wide experiment see would happen if famed hospitality Las Vegas ended   forced wait hour reservation   Once cocktail table actually opened ordered drink which should comped but not which ample time finish still wait   then all but kicked cocktail table ordering another drink while still waiting table open up   understand things happen cannot gauge exactly when table empty but when expecting 100 bucks every person seat very least grab them well drink soda if forcing them wait hour bring loaf bread by   convention feet 12 hours day    If incredibly patient don't mind horrible service food absolutely worth price    wish space additional comments takes reservations bottom  <EOR> Part Light Groups owners Haze Bank Jet Fix Stack etc contemporary trendy casino side restaurants bars   said eating Union meant part Vegas lifestyle try sell 30 something baller demands end café serving simple food   Its everyone   Décor contemporary   noise casino loud adds energy place but feel you're display if take table closest casino floor   The food simple well prepared but prices line overall experience   crispy rock shrimp served creamy ponzu sauce chili sauce delicious   Perfectly cooked morsels sweet shrimp   Chilean sea bass far best main   Very succulent moist served delicious rissoto   winner   I tried any steaks dominate menu   comparably priced top tier Vegas steak houses   would rather save cash enjoy steak elsewhere   Decent wine list   Prices high   Vegas many world class restaurants unless your balling control millionaires club Union offers little value your money <EOR> I would've given restaurant 4 stars but prices slow service made experience rating 3 stars    The food great but overpriced!  We party ten came early dinner  should just ate bar area receive happy hour prices but wanted sit together   ate Monday menu dinner limited basically bar menu but two entrees   It pretty annoying took them awhile setup table even when main dining area completely empty  Slow motion galore! really took time serving food too   What ordered Caesar Salad okay  Nothing special     Buffalo Drumettes very tasty! meat came right off bone      Golden Calamari calamari wasn't tough  came two dipping sauces sweet spicy sauce well spicy tomato sauce both great      Kobe Beef Burger Big burger very juicy  came skinny fries very good over fried      Chilean Sea Bass components came creamy risotto rock shrimp lobster broth  enjoyed dish because sea bass cooked perfectly      Tomahawk rib eye steak menu claims 20 oz  bone weighed 12 oz!  Although new york strip sized steak attached bone prepared well       French Fries white cheese dipping sauce dipping sauce very creamy yummy!     sure exact name but let's just call Hot Stone Steak dish came 5 thinly sliced pieces steak served huge hot stone  use hot stone cook your super thin slices steak on  Once steak finished cooking shriveled much almost disappeared! concept cool but worth money!  Cocktails $20 martinis!    did enjoy 2 them berry two red peppers side glass making martini look devil horns!  Restrooms Private restrooms inside restaurant  Separate men women restrooms  women's restroom very clean modern four stalls   I would come back but only Happy Hour! <EOR> Service TONS staff walking around but service pretty inconsistent   took 2 hour eat 7 Saturday night  also creepy guy eating himself kept staring blatantly   quite uncomfortable  Ambiance Very dark lounge y however open casino floor which made VERY noisy   don't recommend place romantic dinner barely hear person sitting across you   price point expecting something more secluded intimate   Food porterhouse two very large tasty great cuts meat prepared delightfully   recommend ultimate surf turf wished could fed four people pretty well   Calamari wasn't anything write home about   tomato soup expensive $16 but heard worth it   Skip mac cheese better   Overall tab around $700 7 drinks bottle wine half table did order apps no desserts   think MUCH better restaurants Vegas   really didn't noisy open was  <EOR> The service spotty though Caesar salad really good but everything else really blah     There much better places eat drink Vegas sure even Aria  <EOR> This place kind amazing  looks really chill but food good  don't think ate anything didn't like     My friend took dinner stayed Aria hotel  We ordered following spicy yellowtail crunch side creamed spinach side mushrooms organic chicken chilean sea bass  The spicy yellow tail crunch amazing  good melted your mouth  spinach mushrooms also really good sides well everything  didn't try sea bass but organic chicken actually came 2 sides i think veggies mashed potatoes chicken good fresh really large portion fine dining  even going lie haha     I definitely sure would come back eat here  <EOR> Can say Yellowtail Crunch?! amazing favorite starter here  speak much else food wise because love them much  Drinks pretty good little pricey  <EOR> Let just say food MHMMM MHMMM GOOD!!! decor modern plain nothing fancy  service okay attentive but food delicious!!! sea bass seafood risotto literally OMG! LoL Every single bite took sea bass made yearning next  couldn't stop eating it  also meat cooked medium rare  tried filet soft tender  sliders cooked perfectly too! Sliders usually over cooked but restaurant  just could stop eating all  love crispy fries cute little jar ketchup too! Everything superb  would definitely come back again  = <EOR> This restaurant heartbreaker   great food menu just good enough justify really long wait times between courses  especially if party ordering table tasting   also really expensive  $85 per person per table balances gigantic 4+ person final course excellently cooked Porterhouse the best ever Vegas lobster which done great      The Pros food's delicious chefs obviously know they're doing   tasting menu amusing tasty    style place very nice Aria general   People watching fun while wait   The Cons wait   service very slow even balanced against any tasting menu's normal savor speed  You'll sitting between amuse bouche starter tapping your fingers table wanting more! music place blaring loudly just Top 40 tunes 30 decibels more needs be   talking normally impossible    place deceptively expensive     It could much better if killed rock blare sped service   food great but find good steak and lobster place anywhere Strip    All all middling experience  <EOR> Food very good  cost over top joke table  other reviewer said 5$ sauce 55$ steak silly!  The waiter John Juan attempted sell ridiculously priced Kobe beef 15$ ounce course no bit! Second if expect your waiter comeback see things going fill your water glass should else where  If expect your desserts part 120$ plate steak lobster dish somewhere else  If expect table given silverware bus staff takes takes over 5 mins fork else where  If expect manager give crap once tell truly bad service else where  would give another chance year once cleared inexperienced wait staff  <EOR> Went place business dinner  impressed all am glad its personal money if would really unhappy   I  seabass typically even cheaper restaurant its mouthwatering bit dry  I tried some steak colleague terrible but bit dry juicy well  Remember quite expensive place most entrees above $50  some deserts which just terrible some ice creams pure sugar no taste  Basically if dishes would around $15 20 may OK but such high prices place just meeting bar opinion  would avoid waste money  <EOR> I decided take family parents friends visiting country try Union's Happy Hour specials  food itself alright somewhat reasonably priced $10 small plates $25 kobe burger sliders beer   brings Union down opinion terrible condescending service    We walked restaurant immediately noticed no sitting dining room  started wonder whether Union even open we checked American Fish which first choice earlier but closed   Luckily or unluckily open approached podium  motioned would need table 7 which she asked did reservations? ok    no your restaurant you're asking if reservations? said no  She then asks guest hotel? then reply no  She then asks may ask where staying? Granted dressed suites ties but weren't exactly PJs  told staying Cosmopolitan which might stayed Aria if didn't charge heinous resort fee she finally said wait while table ready you  Why does she need know where staying? if said Motel 6 Circus Circus? Would turn away?   We then finally seated dining room  mistake didnt know happy hour lounge only  waiter very nice moved over lounge area which pretty much empty   when new waitress extremely rude condescending   She approached didnt even introduce herself asked want order  She would check back occasionally asking want more food? When check finally arrived    she said standard gratuity charge applied due large party  Later when reviewed bill realized ripped off   only party 7 put down party 8 would stuck standard 18% gratuity   Steer clear Union unless look your oozing money then maybe u'll decent service  <EOR> While trip Vegas experience some great food good atmosphere Union huge disappointment   After trying different and amazingly wonderful restaurant Aria night before opted give Union shot since seemingly good prix fixe menu $49  ordered Roasted Tomato Soup Organic Chicken 7 Layer Chocolate Cake dessert partner opted King Crab Jalapeno Taco Chilean Sea Bass Apple Pie dessert  also chose add wine pairing $20 well   When show don't expect peak first act happened Union  appetizers far best aspect whole experience but given tomato soup tacos hard screw those things up  entree round chicken tad overcooked borderline rubbery  garlic spinach came great tablespoon parsnip puree accompanied it  sea bass equally rubbery overcooked delicious sounding risotto came sea bass slightly undercooked starchy side  desserts just OK nothing special  cake dry side but apple pie bad    I echo others said service  abysmal  guy serving water hardest working person crew  ordered barely saw waiter  revolving door people coming which unusual but waiter rarely checked us  He dropped wine off same manner delivery person dropping off package  surprised wine pairing didn't come dessert especially seeing other places Aria and other resorts offering pairing each course  known probably would ordered bottle instead but waiter didn't take time explain that  found dessert delivered   While noticed two groups seated subsequently leave without being served  plenty staff sure problem was  all seemed constant state chaos    The atmosphere bad  If want something quiet peaceful probably place since overlooks big bank slot machines constantly sing    Overall would definitely recommend anyone going Vegas culinary treat  plenty better options within Aria several other places nearby much better steak if  you're looking for   Save your money and your time treat yourself somewhere else  <EOR> We threw best girls bachelorette party Vegas set dinner 35+ girls dine toast girl's last single sinful weekend  Since many girls pre set menu  Everything menu delicious! salad entree dessert everything divine! churros bomb com! girls even took some back room eat  I'd love come back try la carte items  Next time sure! Thank Union making dinner party success! <EOR> After having changed minds where wanted spend evening Burger Bar? Cosmo somewhere? Oooh let's Aria! Friday night found friend bellied bar lounge    phenomenal  He here Union virgin   Waiting another girlfriend join started evening drinks dinner chat  yet busy but buzzing well enough both bar tables experienced immediate attentive service without delay   The decor dark intimate without being stifling prohibitive casual evening  bit loud points but energy lounge crowd created because dynamic read wasn't music blasting loud anything seemed fit space   The important stuff drinks! Orin Swift's Prisoner glass made happy girl  Additionally Sheena bartender made only dirty martini Vegas didn't need them fix some way  absolutely perfect first time   lemon drop shots great and great ice breaker new friends!    Food Caesar salad side mushrooms $10 12 each very generous portions   Flavorful well executed beautiful  mushrooms deep earthy great fresh bright bite wine spices which cooked  romaine crisp dressing tangy rich  friend large! Kobe burger $25ish which he kind enough let taste found fresh juicy well seasoned   The Union great meeting friends making new ones bar you never know meet through foursquare checkin!   over three hours always served quickly efficiently always smile always fantastic attention detail  Whether drinks food conversation question everyone helpful point made feel most important people room   The pricing found appropriate  Yes high end resort property something but also great food great drinks amazing service  would and all again heartbeat  <EOR> Reservation 8 30pm did seated until 10pm party 11 Comp'd shots   We told would able into Haze free once paid dinner +$800 Once manager took front line Cover $50      Thanks Manager My porterhouse steak $61 pretty good though     <EOR> I would given 1 1 5 stars manager tried party bad service comping few dishes  Despite would rather paid full price gotten excellent service    There many great restaurants Las Vegas choose from  bad experience guaranteed spending money again    It's beautiful restaurant low lighting lots dark wood  reflects design Aria which love LOT! Very chic minimalist but very stylish    The food excellent  Very good tasting food  However took forever come mushroom sides which probably takes least amount time cook came very end finished everything else  Doesn't sense me   Our waiter nice but he took order he seemed pulled vanishing act  didn't see all until asked busboy find us  He forgetful  asked straws 3x he finally one  But asked 4  He came back 6 more  ???  What annoyed even more trying enjoy meals busboys removed plates dishes without asking first! weren't even done food! Geeez just because wanted take time eat savor food just chill doesn't mean we're done  conversing eating same time  don't want stuff faces right away bunch pigs  Just because put forks down doesn't mean we're done eating  friend stop busboy taking plate pushing hand away   So removed dishes utensils another dish came out  totally forgot give new utensils  hell supposed eat Bolognese with??? hands?! hail someone down waiting while just ask forks  Really?   For restaurant such really expected lot more  service wasn't even average  just sucked  give credit where credit due  place doesn't cut me  You're better off dining somewhere else  Try Julian Serrano Beso  Much better  <EOR> 