Make your own special pizza just way Want it   Choose peppeeoni feta pineapple olives bacon   Tasted fantastic together  add much more   quick preparing but melt together   Worth wait  <EOR> Yummy pizza  Friendly cashiers else could guy ask for?  Just reopened being closed few days    Store cleaner pizza just amazing  back again soon!! <EOR> Really good! Quality pizza super creative   usually don't write reviews but place definitely deserves Come back if want quick delicious bite! <EOR> Excellent place eat MGM   12 bucks pizza many topping want   good   If want beer beers pizza all walk across concoarse yall some   Also next door new orleans daquiri place yall looking ur pizza  <EOR> Great place stop pizza   noticed when someone asked gluten free VERY careful clarifying operate gluten free part kitchen contamination could occur no celiacs need apply   liked took seriously even though gluten free myself since serious health consequences celiacs     I #2 + green peppers   Just basic thin crust pepperoni red sauce sausage   Really good pizza oven  set correctly   Nice charred crust just it   careful when eating else won't able taste long 600 degrees F oven    Atmosphere table cleaning needs little work but bad all  <EOR> I came Thursday night 8th May hands down BEST $12 spend pizza! first time build your own pizza amazingly delicious! devoured right lol    The workers friendly very helpful explaining built your own pizza put it    I think found place pizza whenever Vegas now! <EOR> Located lower level MGM you take escalators lower level  you'll see right Project Pie great place custom made pizza  quick affordable  yes open late   You choose already pre set pizza options your own your toppings choice  pizza pretty good price great quick fix    Once order pay counter  pizzas took around 15 20 minutes  <EOR> Best pizza found Vegas!  Worth stopping sure won't disappointed  <EOR> Ate twice during stay MGM Grand because good! Chose signature pizzas build your own   Great pizzas fresh ingredients folks behind counter especially friendly helpful genuine way   only reason give four instead five wipe down own tables both times ate there  <EOR> Awesome service great food! staff very friendly being felt coming years   would definitely recommend anyone mgm Grand if your visiting Vegas  <EOR> Excellent pizza! Fast service great people work there! husband hadn't project pie before helped decide would best! 2 minutes pizza hot oven! definitely back  <EOR> Hands down best pizza ever life pleasure eating  Excellent topping choices crust amazing crisply  greasy amazing   The staff great even gave suggestions when wasn't sure exactly wanted  Pizza came reasonable amount time  bathrooms very clean which important since small child pee every new place visit    Awesome little place  most definitely coming back having them come me  <EOR> FORGET ANY NEGATIVE COMMENTS PROJECT PIE!!!! forgive any misspelled names but Ally Jess Devin really cool! very friendly pies AMAZING!!!!! and if want beer grab across way BACK I'd recommend place anyone hungry good meal! thanks guys! made visit worth it!! <EOR> Ate today staff friendly place clean food excellent  don't charge extra toppings even ask if want extra if want switch something out   number three husband number 7   Both very good thin crust pizzas   side caesar kale salad also very light tasty   Great little place basement 'underground' MGM  <EOR> The pizza cost between $12  thin crust made order put any toppings sauce want it  took 5 10mins pizza  Originally order split bf but order extra because wasn't enough between two us  <EOR> Actually best pizza places yet  Love crisp thinness pizza fact choose own topping  fav #7 pizza would even better if add some sauce  house mixed sry forgot name salad delicious  All all strongly recommend u try out  <EOR> Great pizza odd place  Great diversion mall court food high end eateries  <EOR> First off excellent customer service good pizza Super Fast  would've liked more cheese but still excellent pizza  <EOR> This place far best pizza ever had  fresh  Ingredients chosen yourself more ask for? If your staying mgm stop pizza  <EOR> Mmmmmmm excellent pizza great toppings MGM grand  Nice crispy thin crust turned into pizza lover!!!! <EOR> OMG   this best pizza ever had! Located underground MGM build your own pizzas pick comobs they've already created  pretty amazing  people working friendly they recognized when showed pizza very next day! seem really enjoy do  They've great setup wish them best  Pizza AWESOME! need Philly! <EOR> Delicious ! Cheap ! Hot ! Fresh ! Friendly staff ! Yummmmm  We want 3 times 10 days parents 4 times  Best pizza had  Love being able choose own ingredients  bases thin but crispy delicious <EOR> Hands down best pizzas ever had  #3 pesto veggies   Holy cow! Great service too  <EOR> What simple fun concept  watch them your pizza front put whatever want 2 minutes later wood fired oven    There isn't enough seating small Underground location    Project Pie could nationwide chain day  <EOR> Great thin crust white pie  didn't want Gorgonzola asked if wanted substitute something else  Super friendly people  <EOR> Gotta give props where props do  staff props! Pizza props location props  Staff Asia Chloe Devon PROPS <EOR> Great quick  pizza  just can't say loved food service amazing especially Devon let order even though arrived just seconds before closed  starving just arriving Vegas pizza perfect  Thanks starting wife's birthday smile! <EOR> BEST strip pizza hands down   flavor pepperoni spot on   roasted red bell peppers crust  DIE FOR!  Check MGM GRAND section called UNDERGROUND we asked few employees some them never heard it   it wasn't crowded but steady stream people ordering at counter eating DELISH 'ZAH!  Perfect right win roulette! <EOR> Great fresh food reasonable price good service   mixed salad walnut blue cheese cranberry raspberry vinegarette  <EOR> The pizza delicious mine red sauce chicken caramelized onions mushrooms garlic   Thin crust great   music good   eating food court though restaurant just aware ambiance only reason knocked off star   If don't care great food beer across way very friendly staff five  <EOR> Awesome pizza! don't think ever better crust  $12 pizza place can't place grab bite strip   We ordered BBQ chicken pizza carmelized onion prosciutto pizza artichoke tomato Gorgonzola cheese pizza  all yummy  three if eating each loved pizza choice  definitely recommend place! <EOR> This place never let down!!!  Fast service great pies!  Any time am MGM always stop here   can't wrong because build your own pizza  <EOR> Simply amazing  extensive variety different style pizzas well option customize your own choice toppings  think pizza sizes just right  size only  But its big small  Very fresh  staff super friendly enjoy making conversation which rare nowadays  Laidback atmosphere modern touch design showcased through wall art well seating design  <EOR> I love Project Pie !!! eat least once month!  I love fact customize your pie right front ! employees fun out going great pizza makers ! Plus start finish pizza only takes 5 minutes  Don't quote but seriously around 3 5 mins  Plus size whole pizza cant price especially casino food establishment ! <EOR> This Project rightfully earned A+ books! Kind disappointed myself trying establishment San Diego where live where Project Pie originated but hey glad made way here   Project Pie's crust thin but extremely soft love it  never pieology before but am sure some structural parallels between two terms having option build your own pizza crust not  However I'd put money Project Pies' creations because sure ingredients quality thin fluffy crust win your heart over    Now course creative use imagination but when places offer signature combinations try them before start moving furniture around  Between buddy mine ordered #2 Pepp italian sausage meatballs red sauce garlic #5 Ricotta Mozzarella white pizza etc    boy appetizing  both wanted try another actually but knew preserve appetite other famous food Las Vegas offer  really enjoyed #5 white pizza  feel cheeses really brought flavor crust never wrong basil  #2 solid pizza own but boring well maybe shined case #7 lol  would order #2 again long ordered another pie along it    I believe split single pie down middle don't afraid ask pizza makers 2 signature combinations pizza  <EOR> GREAT service  Team members awesome effort entertain you  liked pizza but built own made salty fault  Otherwise price quality ingredients point would definitely visit again  <EOR> My boyfriend come your place almost daily    it's best pizza Vegas   All workers friendly professional   would recommend place everyone visits lives Vegas    10 stars instead 5 <EOR> Var här med familjen  Rest fr LA och var trötta  Bra alternativ för snabbmat  Rekommenderar att göra egen pizza  Jag valde dock kycklingpizza på menyn som var god  Övriga familjen gjorde egna  Tunn krispig botten  Fri påfyllning på läsk  <EOR> Celiac Gluten Free Review reading really great gluten free pizza done care friend tried Project Pie dinner  wasn't busy time could ask lot questions  review read said staff takes care use different utensils put gluten free crust separate metal pan before putting oven    I didn't find any true visit  staff did robotically say gluten filled environment can't guarantee cross contamination but honestly seemed no idea food allergies used same oil brushes did cook pizza dedicated pan   Because just gotten off plane starving didn't any other dinner options time  mildly sick eating but no extreme reactions  pizza good hence two stars prices fair but lack staff training nonchalance major downside reflects rating   Project Pie safe Celiacs seemed changed policies food handling reviews read online  If extreme sensitivities intolerances would best elsewhere pizza  <EOR> Found place strictly through glowing Yelp reviews   really hidden gem basement MGM Grand  Very tasty thin crust build your own specifications price pizzas cooked amazingly fast although built scratch  done almost time sat down table placing order   person register said because partially cook crusts ahead time   Highly recommend quick no frills high quality pie  <EOR> Been 3 4 other buid your own pizza types places  Comparatively would say Project Pie less toppings options  However prosciutto which haven't seen any other build your own pizza place    I chose pre designed pizzas which prosciutto caramelized onions  sure felt salty sweet contrast but pizza itself crust all good  <EOR> $12 great price  pizza worth more   I visited tourist but place tourist trap   place legit pizza  <EOR> Delicious pizza made order  love really crispy baked pizza fire oven does perfectly   pizza fill person  local nice having all way casino here  <EOR> Absolutely delicious! around 1 30 completely empty  necessarily HARD find but wouldn't able see main hotel strip  underground MGM once pretty quiet nice little escape hustle bustle    The food good  #3 pizza 2 drinks  Total $20  shabby Vegas! said before so  good    We definitely returning next trip! <EOR> Twelve bucks whatever topping much u like!!  fire brick oven crust SUPA ono!!  purcuitto ham all kind veggies toppings   also large ceasers salad too   Xlent place pizza!  again soon  <EOR> Think Chipotle pizza great selection toppings good flavors  Excellent bang your buck! Recommend sharing pie 2 unlimited toppings free  <EOR> One best pizzas ever tasted  selected build your own pizza which allows completely customize your own pie  Imagine your order experience subway basically expect Project Pie  very good variety cheese meats toppings such ricotta mozzarella goat cheese meat balls Canadian bacon prosciutto fresh garlic artichokes mushrooms spinach pineapple etc  ingredients very good quality which made pizza incredible flavor  staff friendly ambiance felt very lively nice price pie highly affordable $12 fully customized pie definitely returning next time am Vegas  <EOR> Best pizza live NYC  Perfect place come quick amazing fresh pizza without having deal anyone trying constantly sell you   I recommend making your own because add every single topping same $12 price! <EOR> Had check place because amazing smell! Great place eat MGM Grand breaking bank! <EOR> So MGM fight hungry I know your thinking    Joel Robuchon    J K Ok Joel's but also hitting food court  The MISSION good food good price Project Pie where 2 things intersect  It's best pizza Vegas but really good  I guess Project concept little more then pie The Project Subway style ordering build your own pizza If your pizza isn't good because stink building your own pie  The key all fresh ingredients made order personal size pies  I'm saying going handstand write home place  But might say yourself if ever project hope pie <EOR> $12 12 inch BUILD YOUR OWN PIE signature pie's  THIN CRUST! pizza best pizza place Las Vegas  pizza fan unless N Y  pizza  Project Pie made pizza fan again  Also staff extremely friendly  definitely back  Located MGM GRAND  <EOR> This place great last minute stop before heading back your room ready out  Wish open later because would love club snack but way worth it  design create your own pizza any all toppings $12  Yes little pricey opinion but your Vegas  awesome quotes all over walls located underground MGM  Unfortunately much view but nicely hidden off beaten path <EOR> What more say yum!!!! fiancé decided check Project Pie because reviews allowed 1 cheat meal week training comp we're looking best pizza Vegas   found it   very good   highly recommend place   pizza amazing Very fresh toppings friendly staff also half off because military     I highly recommend Project Pie looking forward going back!!!! <EOR> This place amazing  ordered Build Your Own marinara sauce mozzarella all vegetables except jalapeño sweet ones pineapple cranberries  all ended $12  More details come  <EOR> Great pizza great service respect strip hotel employees! Show your work ID!!! <EOR> Four made own pizzas   walked next door pick drink time back pizzas already done!  The pizza great top off complimentary cinnamon sugar dessert pie   good friends stop eating all it  <EOR> To best build your own pizza spot Las Vegas    It's real uncooked pizza dough unlike Downtown Summerlin   then choose any toppings want plenty variety    The flash cooking doesn't burn bottom other places  dough still comes soft fluffy  toppings also don't all slide off like 800 degrees     As far eating fairly inexpensively place Strip  delicious pizza only $12  only place MAYBE Secret Pizza    I also easy locals  All park MGM right entrance  <EOR> Another place would never found without yelp! Reminds subway but would way rather eat here! pick whatever toppings want volia! Tasty pizza!!  Price reasonable doesn't take very long cook pizza   staff friendly   easy find if don't know where going   take hard right before check counter into basement mgm   keep walking cant miss it  <EOR> Super fast super fresh personal pies made order right front your eyes  Project Pie Chipolte Pizza chains  Most chain pizza hideous  not  <EOR> I'm sure all fuss about  found Project Pie A OK but definitely mind blowing  crust very thin  bit thin personal liking  white pizza garlic basil + ricotta cheese pretty good but again nothing blew socks off    I personally enjoyed 800 degrees near Monte Carlo lot more <EOR> I #6 added mushrooms husband meat cheese creation   both really enjoyed them   crust good floppy crunchy  <EOR> This great option when you're tired pricey food places hotels   your way underground MGM build tasty treat  If want cold beer your pizza stop next door Fat Tuesdays bring you  isn't formal sit down place group  build your own personal size pizza   Enjoy! <EOR> Not bad idea but execution lacking   place work staff should more enthusiastic helping customer understand process create pie   case seemed discouraging creativity impatient customers made orders   pizza ok but won't back because service  <EOR> We wanting pizza but didn't want overpriced eatery casino   checking reviews Yelp decided stop way town   staff extremely nice explained process   very similar Chipotle where start blank canvas build there   7 types specialty pizza choose build your own many toppings want only $12   location isn't best but its worth trek if want cheap tasty pizza! <EOR> Las Vegas native didn't even know place!! Fantastic pizza!  Hands down best pizza town!  peanut butter Nutella pie die for  definitely back very soon! <EOR> Very good gluten free pizza which always nice option have  More importantly if tell them allergy use separate tools clean oven you  also able provide allergen information regarding crust great if multiple food allergies myself  eaten twice no problems great place food allergies! Thank Project Pie! <EOR> Locals eat here  Simple Subway type ordering  anything want your pizza  Crust crisp light  Service friendly    Escape smoke high prices rest MGM Grand  relatively quiet delicious reasonably priced meal instead! <EOR> Best pizza place ever!  Port Subs but your pizza!  $12 97 large pizza UNLIMITED toppings!  Must visit place! <EOR> Excellent Pizza perfectly cooked  topping options great staff very friendly  Just right amount food away loud slots smoking rooms  <EOR> This place good reviews boyfriend decided check delish! looking small lunch just enough hold over until dinner  place perfect  create your own pizza carry on  Decent price well   <EOR> Ok going against opinions majority  impressed place   Dropped yesterday while vacationing Vegas  only bright spot extremely polite friendly employees waited me  employees man lady 5 stars  The food gets 2 stars  Did satisfy hunger? Yeah because hungry  If budget then would purchased something else somewhere else gave pizza away  But waste money  The pizza didn't taste fresh  Starting crust everything tasted frozen prepackaged  I've other places same concept  only does place rank low quality taste least $4 more expensive  <EOR> Now place located basement MGM grand casino soon enter very quiet nice  Keeping trend making your own food allow any modifications menu suggest some good things well  All ingredients fresh pizza best thin crust outside new york city    The cook changed gloves when he found vegetarians  would recommend place gluten sensitive people because cross contamination  Pizza pie delicious both very happy satisfied end  Price reasonable Las Vegas  nice quotes wall keep busy while your pizza being cooked    A strong recommendation anyone looking nice pizza basement all hustle bustle  <EOR> This favorite stumbled upon find while searching monorail useless useless creature 12 30AM    Unlimited toppings 12 pie $12? Score! Then when found could half half toppings melted into choices galore hot mess  glad craving vanilla milkshake $4 night  made order so actually took little longer pizza huge + oh fresh! think usurps In N Out's milkshake #1 now   The decor vintage industrial ingredients sustainable  Ahh wish would open location Bay Area! <EOR> great friendly service large cheese pizza 10 bucks   Brushed oil sprinkled cheese cooked   Crust absolutely perfect   Cheese bit sparse but once cooked covered pie   Sauce good but nothing write home mom about   start adding toppings your 20 pizza careful  <EOR> Great pizza  Cooked fast  Prepared want  No complaints definitely back next time am town  <EOR> really good thin crust pizza  don't overdo toppings <EOR> This place good! $12 pizza worth every penny  place packed but worth wait  staff very friendly all us  check if craving pizza  <EOR> Had salad pie  delicious  Light tasty only few ingredients  star taken away due slow service  weren't many people place took bit long food come out  Nice little quick spot though If MGM don't want break bank  <EOR> This place quite secret MGM Grand casino  same floor all fancier restaurants basement lower level next comedy club  If could move place main floor would lines people waiting  pizza excellent really good crust  twice during brief stay there  chicken yellow red peppers pesto sauce first time  fantastic then pepperoni Italian sausage next time  skimp ingredients workers very friendly provided fast turnaround food  nationwide chain if someone decides route  <EOR> This place amazing  staff really feel part family  food tasted fresh delicious  definately stop again before heading home  <EOR> WOW! place absolutely amazing  Hidden away The Underground access little gem going down escalators your left before exit lobby MGM  If still can't find for those myself directionally challenged ask any casino worker point Underground you'll find right away   Each pizza approximately 10 diameter which pretty darn good personal pie  ton great ingredients choose however like  Want half half? Sure! quarters? might some dirty looks if working asked but you   If you're little overwhelmed all your options preset pizzas request always customize   I ordered #5 added tomatoes half #6 + prosciutto other  also requested tomato sauce whole pie  All say wish could gone more often   All $12?? sold! <EOR> This such great Pizza place   build your own pizza just name project   All toppings fresh delicious   food  court area MGM maybe hard find   into hotel casino   But worth it   think pizza singles $10 dollars   love seating   compfy   A+ project pizza  <EOR> Was going give them 4 5 stars but noticed late wife could ordered build your own BYO pizza versus Signature Pizza   Wife very specific order would added veggies knowing would no extra cost   She also thought $10 SP BYO cost more $12   She just trying save family some $   Yes mea culpa but typical Vegas you're hurry always aware process order when your first time   staff could helped understand order she wanted   I'm sure uncommon when places busy where food service staff just moves along versus understanding really want   Prices Vegas jacked may well maximize your enjoyment   After ended dining other places where able customizations wanted   Maybe others learn experience does appear any reason order SP when way more BYO  <EOR> I love Project Pie  eat every time Vegas usually first stop  pizza thin crispy full flavor  The menu simple but happily adapt your request  <EOR> Thin crust pizza fav  If its yours then must try project pie  Its little hidden inside MGM Grand near check counter take escalators downstairs near business center  find little dingy but slice pizza heaven just above 12$ you'll able create decent thin crust pizza your liking  takes less 10min  If didn't room booked would stayed instead  <EOR> Pizza delicious! unlimited toppings  sauce great flavor too  Soft drinks way expensive  could cleaner terms eating area  still recommend place though if only delicious pizza friendly staff  <EOR> This place hidden down basement MGM  between self park lot lobby   The first thing noticed restaurant very Chipotle ish  There's pretty simple menu everything same price  did custom pizza which also very chipotle  put raw dough big gadget thing squooshes? spins? into perfect circle  put some olive oil asked kind sauce if wanted then down line telling guy toppings wanted  threw open oven right behind service line pizza came shortly after   Overall gotta say Pizza really good  crust nice thin crispy just way it  If Deep dish thick crust pizza place go  toppings all fresh tasted great well  Cesar salad some extra greenage but pretty bleagh    Great job pizza awesome friendly staff! <EOR> A great spot fresh pie! ordered #2 which pepperoni meatball Italian sausage mozzarella cheese red sauce garlic  crust light good chew it  toppings very flavorful overall impression good pizza only reason didn't 5 lack red sauce pizza didn't see much any nor did taste it  reasonably priced especially Las Vegas great alternative eat something different  If you're MGM Grand near I'd recommend getting some additional steps heading Project Pie! <EOR> Great little pizza  Most guys eat pizza  $12 put want good deal  topping very good fun  hung before see show MGM would back  <EOR> Pizza HEAVEN  Located Underground MGM reminds Chipotle where stand line order everything your tortilla your salsa  Only choose your pizza sauce heaven disguising itself herb sauce poured over pizza dough pesto marinara any kind topping you'd wish pizza  Unlimited toppings personal pizza price $12  Your creation gets assembled front your eyes delicious mean DELICIOUS pizza within minutes    I feeling craving place again again  <EOR> Thin crispy gluten free crust unlimited toppings $12  Tastes good only ate half  Worth it! <EOR> I'm Vegas local far best pizza Vegas far! build your own $12 great deal  thin crust many options toppings cheeses  taste buds very happy end pizza  girl made pizza also very friendly seemed happy all annoyed job seems lot people customer service food industry just hate everyone whenever am craving pizza again place  love all different quotes wall well! <EOR> Nothing but good things say Project Pie  Pizza delicious fresh reasonably priced  consider them gem first stop Vegas  <EOR> I seriously am LOVE PLACE   Only problem?  Las Vegas live Olympia   wonder if franchise? maybe could open up?  Dreaming          So found place yelp am glad did   Vegas 3 days all choices ate twice lunch   It just cool place hidden downstairs MGM   feature several standard pizzas then add many toppings want top those your own pie altogether  12 unlimited toppings pizza tad bigger personal size   toppings fresh plentiful  No skimping here   The staff working incredibly nice both times went   Very efficient friendly nice   enjoyed chatting them even if guy ran oven didnt appreciate Seattle Sounders wth!!! I love ambiance quotes wall comfy lounge seating   I am afraid love affair place end because otherwise spend all time dreaming next time Vegas more Project Pie   DELICIOUS! am pizza snob would rate right top 3 best pizzas ever  <EOR> The made order pizza hot fresh! Tons toppings choose from! Can't price! <EOR> This nice surprise  Project Pie just MOD pizzas Seattle area  add many toppings want your pizza price    The crust thin nice crispy  tons toppings choose such artichokes basil cilantro prosciutto etc    I wish could Seattle  actually much better MOD pizza  good place if you're looking casual quick place eat  <EOR> Decent wood fried pizza  Cranberry cilantro choice topping added good flavor  <EOR> Came Friday night right arriving Vegas long drive   Walked right front line just crowd able order custom pizza  way place works pretty much create your own custom pizza scratch many toppings flat rate   also multiple sauces choose well  people behind counter all very nice willing help any questions had   Now pizza itself   tasted great! ordered meat lovers added jalapenos   all made very thin crust comes nice crispy   crust very tasty I added splash garlic around sides toppings tasted fresh     I would definitely recommend place friends families looking good easy pizza place  <EOR> Awesome pizza tucked away underground MGM  Friendly staff relaxed environment  choose variety pies off menu create your own selecting unlimited toppings $12     For some context dined Bacchanal buffet last night Caesars palace  Sure Bacchanal offers variety more complex dishes but none them truly exemplary  simple but exemplary pizza  Great dough interesting toppings served piping hot oven as opposed sitting under heat lamp knows long   mention fraction price dinner Bacchanal  done buffets Vegas or elsewhere matter    I highly recommend place  <EOR> Delicious  did build your own pizza took advantage toppings  small place located among stores near self parking MGM  dough seasoned sauce pretty good  Considering located inside Vegas hotel  $12 isn't bad  may wait table if busy  Definitely try it! <EOR> So good fresh hot!! probably more time before home  Watch couches look comfy but very deceiving  Pizza awesome though comes fast!! Mmmm <EOR> Cheap FAST amazingly good   pizzas menu choose build your own   All same price   Located basement MGM Grand  <EOR> Yelpers right  Wow  Absolutely delicious pizza really friendly staff Fat Tuesday literally steps away  Such great find amazing food  $12 design your own pizza worth every penny  <EOR> We stopped quick lunch only few people place  #2 pizza bottled water  Pizza only took 10 minutes just right size two people if stuff yourselves  Ingredients fresh pepperoni spicy enough but bit greasy  Highly recommended  <EOR> Fun experience create own pizza! Love pizza dough machine works magic  great place grab quality food affordable price leave happy stomach happy memory  only drawbacks kinda far away center strip  wish consider expand business especially outside Las Vegas  <EOR> I MGM decided grab bite eat before airport   new section MGM many places but kinda hidden   tried #5 which mozzarella ricotta gorgonzola parmesan cracked black pepper olive oil garlic fresh chopped basil   pizza thin crispy personal pan size   pizza exceeded expectations   staff extremely friendly funny   also loved comfy sofas quotes wall  <EOR> Requested pizza extra toasted!! Lots veggies seem very very fresh  back next year Projext Pie xoxo <EOR> Great spot MGM underground!  Good food prices reasonable for strip service impeccable   employees always pleasant ready take your order  <EOR> Cool concept good food! Quick easy build your own pizza!! Weird location basement mgm but still yummy!! <EOR> Perfect fast thin crust affordable pizza build your own options  Kids loved liked salad pizza  Great quick bite simple kids  <EOR> It's fast food pizza  LOVE pizza  love good Philly style pizza  slice fold slice half chow down    That said little hesitant try place but 10 people hungry drinking 5 hours Lee's Beer Experience where ended up  all ordered own pies $12 99 each   Within 5 10 minutes each pies made scratch table  Everyone enjoyed pies  No complaints dinner pizza anyone  only disappointment Nutella Pizza   YES Nutella Pizza   not enough Nutella  entire group agreed    Would back? Yes if basement MGM late night drinking   absolutely  favorite pizza place strip Cosmo Pizza Secret Pizza   YUMMY  <EOR> I looked place hopes find best pizza places Vegas     And did !  This pizza joint very much Subway Where add toppings very high quality dough  If don't know toppings add just choose number menu try original pepperoni nr 2 Its perfect size cook perfectly its good doesn't need any sauces etc  Well worth experience !  Tip place located inside MGM near entry into casino come MGM signature parking lot  <EOR> I read good reviews Yelp mood pizza MGM check out  Its kind billed do it yourself but don't really consider that  basically tell cook behind counter want he puts together front then pops oven  pizza cooks fairly fast isn't long wait  weekday afternoon place nearly empty  pizza pretty much every meat pretty good  If you're looking fill may want try somewhere else  would describe pizza artisan light crispy feeding big crew type pizza  enjoyed but many pizza places Vegas visit probably enough me  <EOR> So good  wish Northern California  Good midnight munchies  <EOR> I disappointed  bad friendly service Subway style counter  searching place level experienced past which really exceptional  thought all high ratings warranted checking but found end product mediocre  would give effort friendly service  <EOR> Right when enter MGM main lobby if take elevator down you'll find pizza place Fat Tuesday  First pluses relatively cheap $12 pie pizza comes quick crust I'd nice thin  usually judge pizza restaurant ordering margarita pizza which dis place  Pizza lacked flavor imo 5 10  Only reason 3 stars pluses above top it   surely mot eating again  Waste calories  <EOR> Gourmet pizzas $12 unlimited toppings  amazed fast could pizza  Nice place quick bite before back blackjack table  <EOR> SO GOOD!!! Sausage Mushrooms basil    came QUICK!!! The size just right 2 price reasonable resort pizza place   Everyone working stop friendly helpful  wanted hug each them   If hurry excellent stop  if want sit people watch luck well   ENJOY!!!!! <EOR> What great place pizza great price   PIzzas made order while watch ready only minutes   Great staff great food reasonable price over priced Las Vegas market   $12 pizza good size excellent flavor   Don't miss adding fresh herbs offered great touch any pizza   Would highly recommend casual pizza place quick bite when Vegas  <EOR> When compared all different types pizza prices better choices there  good but $30 2 pizzas drink little pricey  crust thin just depends type pizza like  idea cool assembling your pizza front Subway style allowing customize go  <EOR> A quick stop food very good  would ate lunch dinner place if Vegas did many other options  staff excellent very accommodating   Visited August 2014 <EOR> Awesome pie ! Quick delicious ' very good gluten free pie well  all good ingredients wood burning oven which have  crust comes perfect neopolitain crunch chewiness  Costumer service point too  Lots places popping around Vegas now   800 degrees fav followed novento place   Would definitely back! <EOR> As indicated other reviewers place hard find  First find MGM's front desk then look signs The Underground marketing jargon basement   If need elevator glass doors Bell desk  Once enjoy some great pie  Pretty reasonably priced Las Vegas standards  Also once seated glad basement away noise smells casino  actually relaxing pulled laptop stayed spell  <EOR> A must if you're MGM just cruising around  bottom floor  Pizza delish very fresh tasting ingredients  didn't take long cook maybe 5 7 minutes  looked another location Northern CA but chain still new ish  Would definitely check if come anywhere near hometown  <EOR> Pizza superb!! Came together perfectly ordered meat pizza along w the white pizza w prosciutto Brussels sprouts  wood fire top yummy!!! <EOR> 50% discount military friendly staff  mention amazing pizza  favorite part visiting Vegas  <EOR> Project Pie bit off beaten path well worth trip  Where else fresh tasty customized pizza super affordable price? $12  any pie option menu customize your own unlimited toppings  Yes UNLIMITED!  Order beginning watch your pie assembled placed into oven  Pay register wait your name called pick your master piece  whole process took 10 minutes    The pizza delicious thin crispy crust generous amount toppings  wasn't greasy nor soggy    There soft drink dispenser condiment area silver ware to go boxes left overs  no wait staff everything besides pizza baking self serve  few tables long communal table dining in     A great casual place grab quick meal  <EOR> Best pizza we'b ages  already petitioned home city open these  ordered red sauce every vegetable garlic Gorgonzola carmalized onions  added kale salad also good though really teeny weeny  <EOR> I'm love pizza   in T pain singing voice!!!! Yes am first glance your whatever just another pie joint minimal selection nothing exciting  BUT OH WRONG!!!   Yes folks place Pizza salad think  but  all need  concept simple thin brick oven pizzas your face well  ingredients delicious don't judge cooks should say Pie Artist cause know they're doing  mean tempted ask them extra cheese since didn't look much people front did but didn't came perfect! think number #12 meat more meat lightly oiled perfect amount cheese sauce flavor ingredients tasty your taste buds dance  dough thin crispy yet just enough carbs hold every bit amazing  mean if certain places wants call them selves pizza place not going mention any names then need come take some notes  totally way more then secret pizza place Cosmo but then again pizzas good well totally different but good well    Any located hall wall when enter exit parking garage MGM grand all other shops place sure great place grab pie  $12 bucks personal size share 2 good little pricy size but worth it  def back just pizzas easy cool comfy little set try once you'll addicted come back more! <EOR> Best pizza ever had  Basically #2 which sausage pepperoni meatball crumbles cheese red sauce minced garlic sprinkled top  But also extra garlic butter crust green peppers roasted red peppers cilantro  time started order getting pizza less 10 min  Even guy working oven said pizza looked really good cooked  he sees hundreds pizzas day  Pizza good personal size overly filling  tasty  would hesitate eat again  <EOR> Looking pizza all week place right under nose!  Basement MGM way parking garage  Very quick feel found secret spot  Stopped way into arena avoid all chaos District <EOR> I'm coming SoCal where having big custom pizza craze nice try something similar Vegas  stayed MGM great place grab bite  wish located main food court instead Underground where kind hidden away  feel would more customers being located elsewhere   The workers super friendly love chat up  Essentially full fledge custom pizza place  even dessert pizza  customize first bake put pizza box your name  tip might want load many toppings even though seems obvious so  pizza might cook well many toppings  Price fairly reasonable well  Really tasty bit less oily compared your normal pizza hut  <EOR> Excellent pizza  Quick service smiling staff  guy made pizza fresh tomatoes clarified take many toppings want  <EOR> Love pizza! crust thin crispy choose whatever toppings like  pizzas fire oven takes less 15 mins  great selection toppings great price  <EOR> I moved Vegas DC where great chain 'do yourself' pizza places  when elated see also one  skeptical but gave whirl    I disappointed  pizza phenomenal   I am weird don't eat cheese but LOVE pizza  crust sauce huge me  Both great here  truly may best pizza someone me    Select your crust including gluten free which wife said exceptional add all toppings want don't want before throw oven 8 minutes    I haven't compared competitors town but no need because spot takes care all needs!  Go! <EOR> Excellent pizza straight stone oven  Everything including pizza dough made front toppings unlimited  <EOR> OMG  am pizza fanatic but daughter ordered plain cheese pizza feta other cheeses olive oil  crust thin crisp but chewy tasty  $10 pizza filled both up  Fresh dough fresh toppings reasonable prices nice servers  The location terrible though   That's all say place  <EOR> so first off girl working front tattoos Caitlyn think super attractive lol  employees personable  anyways seating pretty unique  low cushions w tables  pretty much Pieology Blaze Pizza when comes food selection  personal pizza $12 97 tax pineapples chicken pepperoni  the pizza delicious  recommend if happen inside MGM hankering pizza lol <EOR> Quick pizza   good pizza 800 degrees outside Monte carlo but fine pizza short break    Younger crowd workers   No ambience worth mentioning  <EOR> My fave spot everytime Vegas drunk! Nutella banana pizza best prosciutto caramelizoed onions ultimate fave!!! All under $12 unlimited toppings!! Hidden gem! Now go! <EOR> Coming NYC fact LOVE pizza feel am great judge It took forever find place once arrived glad stuck search   pizza FANTASTIC!  Since first time Vegas very disappointed food   Everything large quantities great quality very overpriced   Project Pie best food ate while Vegas!  Highly recommend! <EOR> One favorite spots visit when come Vegas  extremely casual concept all open which great  custom order any pizzas want but some already created great  even Nutella pizza! pretty well priced pieces all personal customer  Def must try find yourself MGM!! <EOR> Super cool pizza place  little overwhelming order because literally whatever want your pizza!!!  Extra    Anything!  guys super cool interactive while ordering   Worth seeking its lower level mgm!  Great prices too  <EOR> Miss great pizza kale salads  Great staff except gm little bit rude side  <EOR> This amazing find MGM would certainly back pizza fix on    The location itself way parking structure can't imagine gets busy but very small area big party may work here  know ate room which did awkward drunken stares people elevator   Foodwise pizza amazing  dough thin prefer char taste pampered one's palette quite well  pre determined pies ingredients alone felt fresh very healthy which always plus when dealing pizza  really didn't prefer snappiness some workers but don't care long food compensates!   All all well done project indeed MGM! <EOR> This semi fast food type place  Think Subway Pizza   part basement MGM Grand  pre set combos build your own pizza  thin crust type pizza dough fresh! #2 which basically meat lovers customized other one  Both them equally tasty fresh ingredients perfect crisp  Definitely great place if want save money Vegas without sacrificing quality  <EOR> Project Pie located MGM Grand underground area enter parking lot  personal favorite bbq chicken pizza $12   crust thin side see them cook your own pizza order too  If memory serves right serve 12 inch pizzas which good enough 1 hungry person 2 people looking quick meal share  Tastewise its better pizzas tasted vegas   only downside would say place could put much more toppings pizzas  always remember eating least slices 70% just cheese  Other aspect pizzas taste great lot options choose from  <EOR> What hidden gem! Literally hidden because located underground below MGM lobby  Walk though lobby down escalator you'll smell it! exact words MGM Concierge    For $12 UNLIMITED TOPPINGS freshly baked pizza dough  Wooot! Bring on! 10X veggies 10X meat errrythang   For healthier option kale salad also UNLIMITED TOPPINGS  delicious very very filling   Compared other overpriced BS food Vegas Project Pie awesome  Minus star because service spotty inefficient workers seem poorly trained little care providing any sort customer service  <EOR> From main lobby MGM grand right should hall escalators down Underground area hotel   I wasn't super hungry but time lunch boyfriend stopped looks pizza thought definitely could finish myself  did did boyfriend weirdly enough could probably still eat some more afterwards place more snack light lunch  food fresh delicious! service very friendly efficient although working large order!  Will definitely come back when Vegas! <EOR> Fabulous pizza! ordered gluten free pizza great  guys offered change gloves without asking  Even though entirely gluten free nice gesture treating pizza care  <EOR> Great pizza joint! Pizza simple but ingredients delicious  Really awesome service too <EOR> Big Bang buck! Less $15 hot delicious customized pizza  Love it! Highly recommend if staying MGM  <EOR> Friday night looking Pizza  challenge Las Vegas anymore! long time since Pizza restaurant delivers flavors new amazing  Down earth restaurant do it yourself pizza select anything want pick #2 menu best ever recommended Pizza Baristas Service fast pizza ready less 5 minutes end wondering why pizza become complicated elsewhere   The only thing aware off Yelp map location WRONG! Trust google maps restaurant located MGM casino lobby parking lot  Otherwise driving random location nearby Desert Inn  <EOR> Pretty good pizza considering your requesting everything it  would given them 5 stars but dont anchovies  secret pizza cosmopolitan very similar   would come back especially if hear anchovies  <EOR> Where all life? Seriously bro   In all 3 minutes prepare your mind blown  customized fantabulous mind blowing perfect texture chewing amazing tasting anything friggin' want pizza made  Everything fresh! Including dough! Put all together think may a  fallen love all over again b  found cue echo voice favorite pizza place ever!  I love Project Pie can't wait back  all sorts signature pizzas venture wildside build your own  No matter order price same  customized extra cheese pineapple sausage meatball pizza first try  love made flat bread style not actual flat bread but thin crust you're getting crispy pizza 100% fresh ingredients made order  No frozen cheese processed ingredients here   Honestly $12 little expensive personal pan pizza? Maybe touch  But let's forget we're Las Vegas Strip where pizza far less quality would probably cost twice much  isn't some mini sized pizza isn't enough grub 3 year old  good sized personal pizza struggled through  some value here   The staff worked fast very friendly  Definitely didn't feel eating fast food even though order came quicker McDonald's double cheeseburger    Do your pizza pallet favor effort try place out! <EOR> This unassuming spot underground part MGM churns mighty tasty pizzas  good fast cheap   such rarity Sin City  pick standard pizzas create your own $12  Each pizza serve 2 girls 1 guy  We lot fun picking toppings  some oh no! Your mushrooms side  hate mushrooms! LOL! half half toppings but some bits may cross over little  Then whole thing fired oven  The crust thin tasty crunchy outside chewy inside  chicken BBQ gorgonzola added mushrooms  Wow! pleased blend flavors salty sweet savory  Drinks kinda pricy $4 bottled birch beer like root beer cream soda blend $3 50 fountain drinks  Overall great place stop if you're area want good cheap food  <EOR> Not impressed  Took forever find basically Mod pizza restaurant  didn't any gluten free crust which why sought them out  Disappointed  <EOR> Best pizza Vegas  favorite pizza place all time  Build your own ONLY way go  Deliciousness mouth EVERYTIME  pizza always mountain perfection am always treated great service  always keep going place long money  =D <EOR> Great pizza alllllll options!  Everyone group ate much which always good thi <EOR> You want put Gorgonzola pizza?  doubts but right #6 traditional BBQ Chicken pizza Gorgonzola added   figured Project Pie know best disappointed   In 5 minutes little personal sized pie came really really hot oven delivered smile   crust perfectly crispy cheese gooily melty nice blend toppings BBQ sauce just side spicy aforementioned Gorgonzola set whole thing off   Project Pie located MGM Grand Underground  Take right soon enter main lobby down escalator   Project Pie just past Fat Tuesday right   There adequate seating go   offer Boylan's gourmet soda I birch beer made sugar   Service friendlier even showgirls Strip haha   Check Project Pie especially if staying MGM  <EOR> Gluten free ? Careful folks  If gluten sensitive intolerant place won't work you  gluten free crusts share same oven utensils other materials regular crusts  only accommodation swapping gloves cutters  Hopefully catch soon some other venues e g  Blaze Pieology   <EOR> Delicious   amazing  First time any project pie  Great  Most thanks amazing service FELICIA  She above beyond describing detail everything worked  very accommodating social needs  Thanks Felicia we'll back   <EOR> Very solid custom pizzas! Overall quality thin crusts guys pizza counter really chill nice   THE WAIT busy Sunday night around 7pm  basically formed line wait bit pizzas maybe 5 10 minutes   THE COST Very reasonable  $12 base price pizzas    THE FOOD tried following pizzas  big heavy compared classical thin crust the cheese oilier but still tasty especially coming fresh oven  all good but didn't *love* any flavors  Some friends tried salads liked those too   #2 Pepperoni Italian Sausage Crumbled Meatballs Mozzerella Red Sauce Garlic    #6 Grilled Chicken Sliced Red Onion Cilantro Mozzarella Gorgonzola BBQ Sauce   #7 Prosciutto Caramelized Onions Mozzarella Parmesan White Pizza   <EOR> Great pizza great price  set subway pick crust regular gluten free then pick your unlimited amount if toppings $12 99  some preset options if you're feeling lazy which pretty good well  creative large variety toppings usual suspects but also artichokes olives pineapples goat cheese jalapeños proscuitto      It's located basement MGM called the underground  Worth checking if your looking quick meal  better option food court! <EOR> This great affordable find MGM  Build your own pizza probably favorites Vegas  Thin crust unlimited toppings  Highly recommend going  <EOR> This place located underground MGM hotel front near doors lobby  little bit tricky find easily missed otherwise  passed booth several times before caught eye    The service great guys behind counter personable friendly  best part? Unlimited toppings!  Its just some solid pie night Sin City  <EOR> This must trips Vegas  usually pretty finicky when comes pizza but Project Pie does right! thin crispy crust fresh ingredients contender much loved Toppers pizza Ventura County  employees quick attentive super nice  love place! <EOR> Located Underground section hotel might little hidden people don't know there  Headed lunch couple weekends ago surprised no line all  able pizza made fresh ingredients choice watch cooked front 10 minutes  Great price Vegas tasted very good  <EOR> The your own pie great  Good pricing especially considering its Vegas  <EOR> Project Pie located near self parking garage MGM  create your own style couple salads choose well  typical toppings unlimited  wasn't impressed look ingredients  Some veggies starting discolor chopped pretty small  sausage meatballs small well  pizza ended little sparse think $12 expensive  usually find style pizza under $10 elsewhere  Aside crust fantastic  thin crisp pizza did end being tasty  short its good if you're nearby but wouldn't way it  <EOR> Really nice secret place eat without crowds upstairs  group 9 no trouble sitting semi fast food place  Salads popular group no leftovers site  <EOR> Great food even better service! husband came late lunch while visiting Las Vegas early February  pizza great staff very friendly helpful  half #3 #5 asked jalapenos top  first time husband white pizza blown away  ingredients fresh flavorful dough chewy crisp baked perfection  soon done back another #5 jalapenos hubby doesn't veggies   delicious  dessert pie great chocolate peanut butter Reese's cup pizza! <EOR> A gem inside MGM! small place chairs tables concept similar Chipotle  standard menu choose from else build your own pizzas! flexibility pick your own toppings  All $12  picked #5 #6 BBQ pizza menu  Absolutely LOVED them  wall end restaurant quotes popular personalities  awesome read interesting quotes while eating amazing pizzas  Excellent customer service too  <EOR> Good pizza really friendly personable staff  best pizza ever but good would back if staying Grand   Vegas $12 personal pizza pretty good deal  service set where order counter build your 'za front then pay sit down bring when done cooking  don't accept MGM's MLife card won't tier points your purchase unless MLife desk your receipt   place located underground level across Brad Garrett comedy club  <EOR> BEST build your own pizza ever had    Note isn't your good ol' thick crusted hearty pizza more thin crusted quick roasted pizza but nothing short amazing!  I've tried Pizza Studio PizzaRev Pieology name rest never understood hype build your own pizzas    Until tried Project Pie    We white pizza no sauce double mozzarella ricotta garlic basil regular pizza red sauce mozzarella tomatoes roasted red peppers olives garlic pepperoni    Both AMAZING  Toppings fresh plentiful cheese stringy salty pizza brushed perfect amount oil crust despite thin still chewy doughy enough satiate craving good pizza!   It's kind expensive small pizza but much more satiating your typical build your own pizza places just because toppings dough much better!   The place kind hard find  Basically just follow signs Underground basically basement   right next Fat Tuesday! <EOR> Walking thru mgm heading toward strip planning little walk boulevard family little exploring exercise  strip dangerous place looky lou's keep your head looking forward you'll those ppl know those ppl vacationers lol   Anyway passed place way strip looked cool mood pizza  wasn't opened yet plus wasn't lunch yet did thing hit coca cola store souvenir shop Adidas store fun    Now hungry     Stopped rainforest theme place interesting passed that  Wife said want take bbq am always down bbq  favorite but Vegas ok looking sideways what?   Then still walking toward parking lot seems we're dungeon  remembered place walk wife said she wanted always take cause she knows being creative specifically pizza    Love pizza much bbq anyway stopped  read menu decided busy game plan rest day while wait    So ordered bye way all personal pizza size 7 9 inch round dough  rule pizza 5 toppings only counting cheese given  Also tomato red sauce pizza pet peeve shit drives crazy! Anyway mine roasted Brussels lil bacon onion green peppers roasted red peppers wanted lil brine taste but much 6 black olives moz parm finish off   would think much right maybe but bomb! Hit spot pizza day haven't wanted any since then  truthful today sat last Sat really good sometimes hard finding good cheap pizza Vegas     If want your dollars worth take stroll thru mgm ask project pie your own pick off menu  relaxing environment enjoy your pizza birch beer nice throw back beverage! won't sorry! <EOR> I work lot Las Vegas often take monorail down strip   Every time stop MGM immediately way Project Pie because feel tastiest freshest cheapest place some real food strip   Food all pizzas fresh scratch   choose order pre set menu but prefer build own pizza   under $10 choose everything anything put your pizza which love   hubby usually them pile all meats cheeses prefer lighter pizza veggies garlic butter   pizzas made right front taste delicious thin crispy crust I'm drooling just thinking it  also offer good selection meats cheese topping well few sauce alternatives   Price pre set pizza items run $9 $11 each build your own pizzas $10   Great deal quality food get   hubby usually pizza each share soda $20 steal   Atmosphere place located underground shopping MGM   bit way much traffic casino area hotels   actually because always plenty seating available no smoke smell   Staff Service staff great!  always friendly great smile   your pizzas exactly want hesitate if special requests ask extra cheese   This favorite places eat Las Vegas usually end eating least twice during trips   Great prices tasty food good service   real hidden gem strip   bad place doesn't more exposure know would killing but then again kind little hidden secret MGM  <EOR> Went back again last night  told them GF cleaned oven me! Delicious GF garlic bread fantasic pizza love staff  LOVE staff  Each time gone they've beyond friendly laugh    If want great thin crust crunchy fresh tasting pizza complemented wonderful stafg love here! <EOR> The pizza really good don't charge extra toppings when special kale salad ok really big defiantly back pizza tho <EOR> I miss Project Pie     Probably best Pizza outside New York! loved location right under MGM hotel staying at  Also Fat Tuesday conveniently nearby hehe    flat rate $12 may customize sauce pile all toppings want! Psst caramelized onions   they delicious! say pretty darn good deal Vegas  May meet again Project Pie! <EOR> This pizza should done   several pre made pies choose could strike your own choose your options   style reminiscent Chipotle watch your dough pressed that's bit weird tossing dough air? choose your toppings watch your fresh pie baked   can't pie slice but  ok because end result yummy you'll want eat entire thing  <EOR> Was staying mgm signature weekend knew mgm project pie location somewhere casino! impressed food court options ventured looking some yummy pizza! actually pretty difficult find  located floor below lobby only entrance side  line long but pump those pizzas quickly! Unfortunately location more expensive San Diego location  Pizzas $12 whereas hillcrest $8 9  Overall good quick little greasy  Stars knocked off hidden location price hike cause casino  <EOR> I wish more locations Nevada!  learn love custom build your own pizzas  love thin crispy bake pizzas here  Really good! just wish other options crusts e g  whole wheat   Overall good place quick bite MGM  <EOR> Came twice quick bites   quick service restaurant version artisanal pizza   Allows weakness pineapple artichoke paired pretty much anything   Great value pies   Salads etc less so   Wether you're down house place treat  <EOR> The pizzas fantastic staff very friendly  pizzas $12 apiece thin crust 12 pizza  Worth every dollar unlimited toppings  #2 pepperoni sausage meatballs added bacon no charge  gf # 5 white pie artichokes prosciutto ricotta basil mozzeralla Gorgonzola parm garlic  She said best pizza she every had  I would highly recommend place  <EOR> If NY NJ area where spoiled good pizza Vegas craving some real pizza only place satisfy your craving  Thin crust artisan pizza made Neapolitan style oven pizza made fresh order 3 5 minutes  Can't that! create your own amazing deal unlimited toppings low price  costs $16 pizza soda  pizza personal size equivalent 3 regular slices would say  environment very casual service friendly  definitely hitting place again! <EOR> This pizza parlor located basement MGM the floor call Underground   if walk into lobby escalators right bring right floor  They're located right next Fat Tuesday   If you've Pizza Studio Build Bay area same concept  unlimited toppings pick specialty pizza if you're indecisive $12  Love open kitchen see them pop your pizza into oven  Takes only 10 15min pizza  When your food ready they'll call your name  sure no else grabs wrong tray write your name parchment paper your order which some reason really amused   Long tables stool seating low plush couches available seating   Menu 1 7 2015 * Order Number * $12 #1 Classic Cheese $10 #2 Pepperoni Italian Sausage Crumbled Meatballs Mozzarella Red Sauce Garlic #3 Tomato Artichoke Red Onion Pesto Feta Mozzarella* #4 Sliced Tomatoes Fresh Chopped Basil Mozzarella Parmesan Garlic* #5 Mozzarella Ricotta Gorgonzola Parmesan Cracked Black Pepper Olive Oil Garlic Fresh Chopped Basil* #6 Grilled Chicken Sliced Red Onion Cilantro Mozzarella Gorgonzola BBQ Sauce #7 Prosciutto Caramelized Onions Mozzarella Parmesan* #8 Roasted Brussels Sprouts Prosciutto Red Onion Mozzarella Parmesan Olive Oil* *No Sauce  Black White $4 50 Parmesan Garlic $4 Nutella Banana $6  * Build Your Own Toppings * $12 Pepperoni Italian Sausage Crumbled Meatballs Bacon Grilled Chicken Canadian Bacon Prosciutto Green Bell Peppers Jalapenos Roasted Red Peppers Red Onion Caramelized Onions Mushrooms Cilantro Tomatoes Black Olives Gorgonzola Roasted Brussels Sprouts Feta Ricotta Parmesan Mozzarella Garlic Pesto Pineapple Fresh Chopped Basil Artichokes Rosemary Sea Salt  Gluten Free Crust available  * Salads * Kale Caesar $5 Small side salad  Kale Parmesan Croutons Caesar Dressing Kale Salad $10 Kale Shredded Cabbage Feta Cheese Craisins Roasted Sunflower Seeds Poppy Seed Dressing Pizza Salad $12 Mixed Greens Grilled Chicken Gorgonzola Mozzarella Tomatoes Olive Oil Pizza Dough Soda $3 50 Free refills  My Order Mozzarella Roasted Brussels Sprouts Mushroom Black Olives Garlic Prosciutto Grilled Chicken Basil Red Sauce  I love being able customize pizzas w no topping limits  Ingredients looked fresh loved slight charcoal taste crust  Crust wasn't thick thin  pizza wasn't greasy either   Most staff looked college students but really helpful friendly  Good place quick meal isn't fast food chain overly crowded  Would definitely back  <EOR> I wouldn't ever found place if hadn't checked Yelp  MGM underground  If found first day good chance would just lunch every day Vegas! If stores hometown would regulars  good price great too! wait wasn't long either  also made great leftovers late night post casino snack  No matter where stay next time come vegas way come back here! <EOR> Excellent pizza  crust very crispy lots flavor  red sauce very vibrant put good amount mozzarella cheese each pizza without being thick  pizzas baked very well allowing delicious char crusts  <EOR> Project Pie great reasonably priced fast alternative higher end sit down restaurants MGM Grand  Sometimes just want quick bite  better quality fast food but pricey slow sit down restaurant    It conveniently located near lobby Porte cochere just down escalator walkway monorail    I sausage pepperoni pizza very good although just bit greasy  Less 10 mins placing order tip pizza  size right small meal but don't expect fill huge appetite here   I'd definitely return  <EOR> Great find  Tucked away tunnel under MGM  Neopolitan style pizza  Tasty ingredents  No alcohol which only disappointment  back  <EOR> This first place ate when came Vegas   food absolutely delicious!  can't ask more all fresh toppings eat gluten free!  price reasonable personal pizzas large enough two people split   kind hard find but worth search!! <EOR> OMG some good pizza!!!  We staying MGM over weekend Dec 6th thru 9th which also happened Rodeo Finals weekend read place online while making reservations weekend but didn't really remember once Vegas but hungry FREEZING Vegas weekend everyone saying might snow!!! wtf?!  downstairs shopping eating area came across Project Pie remembered reading it   We decided we'd give try glad did some YUMMY pizza!  menu board create your own   BBQ pizza few minor changes Feta instead Bleu Cheese no onions also ordered Pizza salad both delicious!!!  crust perfectly crisp perfect amount toppings customer service ROCKS here!  definitely back when am town close YUM! <EOR> Pizza delicious here!  highly  recommend coming down main floor MGM   underground  level   People where pretty friendly well  <EOR> Nothing knocks your socks off  Average pizza average crust  Probably won't visit again  <EOR> Came twice each time pizza made differently  ordered same thing both times  cheese pizza  first time cut four pieces second time cut six  think better when cut four because made pizza less droopy  understand its thin crust but thought could little more crunchy without burning it  second pizza saad pizza  first time perfect  saad tossed vinagerette before placed top pizza  perfect because every bite flavor it  second time dressing side pour it  made very messy pizza dressing dripping down arm  love thin crust pizza cheese pizza somewhat good but think worth drive parking come here  <EOR> I pizza place because 4 5 star average reviews saw Yelp  disappointed say wasn't impressed  place OK  extremely slow when there  fact only other person service fast  pizza decent  thin crust   though  <EOR> $12 personal pizza little expensive but good worth it  It's Chipotle Pizza  <EOR> Whenever am Vegas try stop by  Located downstairs MGM place serves good pizza fast  Set Subways order some suggested pies pick your own toppings  pizzas come fast hot  crust thin doughy sauce tasty  <EOR> Review 2 people Sunday 5 30p dinner  super quick service no line time day hubs shared #2 pepperoni tomato sauce meatball etc  other Yelpers mentioned nice thin crust  Tips much red pepper flake jars Parmesan cheese jars please share other patrons  pizza $12 good 2 people you're hungry   How upon entering main MGM entrance hang right down escalators <EOR> Came first time tonight food delicious! Service great everyone really helpful  family all very satisfied  would definitely recommend place  <EOR> It's hard find affordable food Vegas where restaurants super expensive  Project Pie similar Mod Pizza  price $12 many toppings like  love all veggies even brussel sprouts put your pizza  When pie came beautiful full lots color looked super appetizing  little sprinkle red pepper spice pizza envy table  Great place Underground MGM  <EOR> I love thin crust pizza    light crispy but packed flavor    favorite #3 pizza    Everyone fam  favorites   Ate more few times while staying MGM grand  tucked back toward self parking lot   quite busy   But worth checking out!! <EOR> I 4 Vegas trips per year visit little joint every time  choose your own crust sauce toppings ready minuets  perfect eatery Vegas folks go  ingrediants fresh very high quality no short cuts cheap stuff  service fast friendly Perfect quick lunch late nite snack take go  Very highly recomended  <EOR> There only 2 pizza places like   #1 Project Pie #2 Grimaldis   local but still once week   disappointed works menu but also choose build your own pizza   always choose build own     You choose regular gluten free   grab some dough put through machine smashes dough into form then oil brushed dough choose whether want marinara sauce white sauce     Then choose your toppings   Other mozzarella other choices cheese well   add some blue cheese mine   typical pizza consists pepperoni mozzarella blue cheese mushrooms sometimes prosciutto garlic basil     They place wood fired stove   love fresh pizza tastes each time  <EOR> I ate twice recent visit Las Vegas  say think turn really tasty pie reasonable price  If you're looking affordable meal Vegas you're vicinity MGM good bet  Food great  If service matched would given 5 stars  But could use little work friendly efficient department  said probably see them again next time Vegas looking something tasty reasonably priced quick  <EOR> Cute place underground MGM  Made     Order fresh pizza  Inexpensive tasty  Salad joke I'd give 5 stars  Kinda mod pizza   recommend  <EOR> Excellent Pizza       Personal Size equals Personal Delicious many levels  PizzaMaster awesome #2 Rocks!  If Vegas visit Underground Project Pizza  <EOR> Great little spot underground MGM Grand  your own pizza choose theirs  Made fresh takes only 5 minutes  Staff super courteous helpful  liked much came back next day  <EOR> Reasonable prices compared other things nearby overly crowded  Find spot worth it! food great staff very friendly  <EOR> Decently priced especially being inside MGM  Ingredients delicious fresh  love many different sauce options being able add more whatever garlic yum! such treat Unless you're super hungry going directly back your room almost easier find someone split pie with  Service always fast friendly  <EOR> Oh delightful delightful place  Its subway where pick your toppings  fresh pressed dough front then added choosen toppings threw oven  cooked really fast super yummy  ate 6 8 pieces place then brought other 2 back room ate then hour later still good    It 27 2 pizzas soda  <EOR> It's higher end fast food pizza place  pick pizzas your own  picked pepperoni one  Done just few minutes pizza really good    It cheesy delicious  crust thin toppings fresh  highly recommend if mood some fast delicious pizza  pizza hut little Caesar's more expensive tastes much much better  <EOR> OK work  decided catch 9 30 KA show MGM  opted Pizza  say first glance bad  coworkers talked next day decided give two stars   When see 4 5 star average review expect pretty fantastic pizza  place far knock your socks off pizza  Im sorry but anything 4 5 5 average come trust Yelp crowds generally being pretty damn good       First off stand line almost Chipotle  bad thing its fast efficient   big machine head assembly process      smashes dough into perfectly thin round pizza pie crust  Kind bummer mind takes mom pop feel pizza experience  then take through assembly process again just Chipotle  pay meal order your drink pizza finished cooking      Im saying its bad pizza but honest its hard F $ # pizza  If ingredients decent dough good quality    its honestly hard mess up  guess Im saying expected more  If looking decent pizza quick might place go  probably going back    all agree though customer service absolutely fantastic  Everyone behind counter very pleasant very friendly  <EOR> Great place vegetarians! 12 bucks pick pre made pizza choose whatever toppings you'd like! Excellent deal 11 inch pizza! many toppings much jalapeños olives want! pizza sliced into four  crust thin slightly crispy! Only takes 5 10 minutes ready too! also red crushed pepper cheese salt shakers napkins  husband cream soda $4 bottle  water bottle $3 50  Everything great food   Only things wasn't thrilled location  MGM Grand Underground   where I'd place restaurant good  open late but 24 hours  Doesn't much seating options  low couches but may uncomfortable tall people long legs  Wasn't problem though! pretty short! <EOR> Best pizza ever! $12 any pizza cheese pizza $10  Nice simple pricing easy order taste good!  Depending many toppings size good 1 if super hungry split someone   I definitely back bringing hubby next time! think could eat every lunch while here! <EOR> Probably 1  most amazingly delicious pizzas ever entire life    now don't wrong tasted alot pizza but none tasted fresh    and loved Subway style build your own super fresh pizza experience   I highly recommend     <EOR> Looking quick late night spot? place does personal pizzas $12 unlimited toppings you split between 2 people   cooked thin dough almost tortilla  Which means cooks quickly nice crispy crunch! <EOR> Fresh ingredients pizza dough just baked perfection every time Vegas to!! glad found underground pizza place! Boyfriend #2 sausage mozzarella pepperoni red sauce added mushrooms olives bbq sauce  ordered #6 white pizza no sauce olive oil mozzarella grilled chicken Gorgonzola red onion topped bbq sauce added mushrooms Carmelized onions! Delish!!! never wrong <EOR> Ate more once during stay  Very fresh tasty  artisanal pizza your typical greasy pizza parlor fare  Price right too  <EOR> I eat all time pizzas always excellent   basically order whatever toppings u want beverage $14   Way wAy better other pizza place mgm <EOR> This place best good prices  Very delicious! first came few years ago stumbled upon looking good margarita place lands sight  always come when come Vegas <EOR> Soooo good four few specialties all amazing fast service awesome    would come again heartbeat! <EOR> C'mon over choose your pie!  How want it? Sauce? White? all am lucky able place conveniently located tempt everyday   It almost secret pizza concept because located inside MGM Grand Hotel Casino Underground  blazing neon sign won't miss well its cute layout decor  love mini sofas!  You line pick whether want sauce move onto stacking many toppings want if choose build your own pizza option  If then many options menu even delicious pizza salad here! personal sized pizza but always split coworker since big eaters   I customer since day opened staff always cheery very helpful  time bottom pizza burnt re did whole thing without needing say anything it  Nice service Kudos Teri W  sharing MGM Grand employee discount review if any employees don't know   now know! D <EOR> As tourist might wondering where overpriced without waiter service during lunch walk down strip  Yelp rescue saved tummy  husband happy eat here  best pizza ever  No matter which choice disappointed  #3 TOMATO ARTICHOKE RED ONION PESTO FETA MOZZARELLA which good belly husband raved #7 PROSCIUTTO CARAMELIZED ONIONS MOZZARELLA PARMESAN  Please stop underground enjoy pizza overpriced delish! <EOR> I only recently discovered make your own pizza concept home happy see Vegas  staff extremely friendly helpful food great    I ordered #5 olive oil mozzarella ricotta gorgonzola Parmesan black pepper garlic fresh basil added caramelized onions  LOVED onions  sweet added much flavor    $12 personal pizza if you're person large ish appetite bit steep but surprising Vegas    I wish open bit later  <EOR> During late June stay MGM craving pizza found place   good say customized toppings set things even better   Plus watch your pie prepared start finish watching folk car wash feel involved process        ok reach    Anyhoo standard selections total custom pizza  location way feel kinda cool 'discover' very friendly staff  <EOR> To own custom vegan pizza awesome! many different topping them pile     asked all veggies  caramelized onions walnuts jalapeños   amazing   added pic  check yourself   yummO!     Oh service great! <EOR> My first ever restaurant review pizza good!  crust thin 12 inches diameter   canvas pizza artist you   Crazy good deal $12 build your own pie many few ingredients you'd like   28 ingredient options   crazy   not   Your call   also signature pies $10 8 choose from   Just wish also served beer   But don't   slake your thirst some soda free refills bottles juice root beer etc   sum Project Pie serves tasty thin crust pizza your choice toppings reasonable price  <EOR> Reminds Chipotle but pizza version   lol Build your own pizza   Cool pizza place opens late  <EOR> 3 5 stars  Fairly good pizza  Excellent service  <EOR> Hard find location basement but worth look  Great pie especially midnight snack  pies reasonable priced as far strip food goes    Cool staff seem work hard push pies through seem give shit general  Good selection toppings  <EOR> Great service overall great experience  Build your own pizza then cooked brick oven  Highly recommend  <EOR> Perfect place long night  Subway but pizza steez! Oh yeah free refill!! <EOR> A hidden gem   This place foot escalator just off hotel lobby   should part ot when arriving around noon when your room isn't ready   Here's whole process 1 Wait long line check in   There's no way around wait unless celebrity other kind important person   2 If your room isn't ready take your luggage OUTSIDE give bellman   way avoid another long line your bags held   3 Hop escalator Underground Project Pie enjoy may well your best meal value during your stay Vegas  <EOR> Way salty  asked half #6 half #4 mushrooms #4  reminded them 3 times  forgot it  also ordered side caesar salad which also forgot  tell them ordered it  definitely 4 5 stars its listed for  girl making salad also pissy mood when asked salad forgotten  Even employee handing pizza talking other employee asking why she pissed  <EOR> Not bad  would say great though  Being bit pizza snob disappointed see use canned jalapeños instead fresh  toppings  somewhat light pizza too  <EOR> Pretty damn good must say  Worth prices carry birch beer east coast classic  hard find California  <EOR> Crave a licious! I love Project Pie Pizza  thinner crusted pizza cooked blazing hot fire oven   Regular Dough Gluten free  Red sauce garlic combo both  Create your own pizza many topping pick creations  Add pesto bar b que sauce drizzled your pizza done  combo drink  Eat your hands fork knife  Reasonably priced Strip  Take eat there  Located Underground MGM   You saying Yum!! Yum!!!   Project Pie rocks delicious Pizza! Check out! <EOR> If Chipotle pizza place     By no means favorite places eat Vegas but sort cheap not compared Chipotle tasty quick easy convenient   The pizza tasty flavors fresh staff friendly all easy  think would preferred less $10 price point but guess kind Las Vegas thing spend little more just because    Would back again? sure  Would if did? Yes  <EOR> Omg such yummy crust usually don't eat crust  Try Carmelized onion Parmesan  best  Plus affordable  suggest getting your own  husband gets own plus usually find piece bite missing mine  <EOR> Great bite grab before show  wife dinner reservations somewhere else criss angel perfect pizza snack split  If you're really hungry I'd recommend getting yourself  <EOR> I ordered two different pizzas came great perfect while other came burned all around edges slightly burned bottom   didn't think problem but because pizzas thin when took bite more burned then originally thought    would asked new but didn't eat until already took back room  <EOR> This subway pizza places  glass order your pizza just would your sub  Let tell place good for 1  You've much drink walking car taxi realize only thing your neighborhood McDonald's better eat now    2   enjoy frozen pizzas don't know any better pizza tasted frozen California Pizza Kitchen pizza 3  Cheap  $12 99 pie  I asked ranch dressing he offers Caeser  Really? coke machine needs some help  tasted pure syrup  Would eat again? Probably if same predicament  But if sober  <EOR> Sooooooo love pizza  no secret but place best kept secret EVER   do yourself huge favor grab 1 even 2 delicious pies your tummy smile  Inside MGM <EOR> My ooooooh my     I AM COMPLETELY amazed  freaking delicious dayumm pizza was! many others sure am pizza lover  many great pizzas  just bumped number 1 spot! Yup said number one  3 reasons why follows      1  build your own   many options choose from  Canadian bacon pepperoni ham sausage every kind vegetable think delicious garlic butter sauce dough course some cheeses  2  only 12 dollars! Wait what? 3  pizza 10 minutes!  The pizza flavorful fast cheap easy! Service awesome employee's friendly! Love ordering fool proof fast! Definitely great place both kids adults  Back         in best Arnold Schwarzenegger voice! <EOR> I'm giving  staff 4 stars because friendly service    Great idea pizza subway your own pizza 10 minutes  sauce lacking flavor   Some people might if add extra cheese   price its good hangover   might hungry won't notice   <EOR> Wow!  here!?!?  build your own pie select inventions   red sauce garlic sauce pesto     anyway want to   must stop if area!  wife wondering why don't where live  <EOR> You may order Novecento but doesn't quite turn same   walk them they'll put toppings want choose them your pie dough   Boom takes bit though   And tables all occupied only seats remaining really low ones   What?    But pies alright   They're downstairs MGM pathway parking garage   preset combo's but build your own built own   made meatlovers pepperoni looks tasted cheap  <EOR> After picking show tickets MGM stumbled across Project Pie way Earl Sandwich decided far walk 4 starving people 5 hour drive  glad came tried something new instead The girls working really nice patient indecisiveness really appreciate lol The build your own pizzas only $12 also let half half could share which major plus cuz never finish whole pizza own  first didn't really pay attention price then realized cheap meal compared other places Vegas! Haha anyway half put grilled chicken + caramelized onions + EXTRA EXTRA mushrooms turned amazing!!! don't limit amount many items want put your pizza thin crust just way it! In end all four creations 2 pizzas came really really yummy!  http www yelp com biz_photos project pie las vegas?select=QYr0j_Uvsgo8yNzSLjnR3g#8PQUGKdjVUBA1vtdTqVmxA I'd definitely return next time come back Vegas <EOR> not good   my husband recieved coupons free dessert pizzas burnt bottom just dry  <EOR> Absolutely love place! eaten every MGM stay    Already twice visit  staff always friendly pizza delicious  <EOR> Think chipotle but Pizza   For $12 build your own pizza unlimited toppings  always garlic pizza meat balls pepperoni  comes smoking hot fresh crispy  great Secret Pizza but definitely cheaper Secret Pizza   This great stop if you're hungry you're MGM  wait pizza isn't bad within 15 minutes hot pizza straight oven devour   Give try won't disappointed! <EOR> Yum just yum  mood pizza definitely satisfied craving  thin crust if you're pan pizza lover place you  any topping could ever want different combinations almost endless  place located The Underground section MGM line bad all but would move fast even if was  <EOR> My buds stumbled literally upon cool find inside MGM Grand  three all very happy personal pies  Very unique thin crust cheap strip @ 12 bucks  Great find  <EOR> The pizza pretty good decent priced  unlimited toppings only took 5 7 mins before your own hot pizza  pizza size medium domino's pizza pie  highly recommended your own pizza share someone same taste   <EOR> I am officially pizza convert   And don't even pizza!!!  It took quite while find project pie  Tip straight back MGM down floor underground right  Better yet there's side entrance MGM puts right next escalator going down project pie    I gluten free pizza just everything it  Seriously  hardly any topping DIDNT put it  wanted all! Prices same regardless many toppings add which love  paid $12 97 pizza including tax  steal opinion!  The gluten free crust DELICIOUS!! Crispy chewy just right proportions delicious even cold    The crust brushed garlic butter which made extra flavorful  Each pizza hand fired front while wait  pizzas super filling could hardly through half pizza night dinner even though starving when arrived walking all way down strip Caesar's palace find place ate another quarter breakfast last quarter lunch  lasted three meals!!!  The pizza amazing  service good  would back flash    Be sure mozzarella ricotta combo far cheese extra prosciutto top!! prosciutto gets nice crispy oven amazing!!!  I LOVE fact gluten free options!!!!! Thank project pie making feel such outcast when eat! finally eat pizza along rest group !!! <EOR> My count visits customized personal pizza places now stands 4  mentioned before Pieology still hilariously absent list   I've passed Project Pie several times before while walking MGM Grand's parking garage casino proper but always inopportune times  When announced buy free special Pi Day 3 14 decided great chance try them   This now chain all others but Las Vegas store original site Project Pie  launched 2012 guy behind Pieology MOD Pizza  those chains pick pre defined topping combinations build your own 11 pizza same price $12 unfortunate Las Vegas Strip markup    I built own pizza always  started red sauce it little light honest added ricotta feta standard mozzarella loaded proteins pepperoni bacon canadian bacon grilled chicken spicy sausage piled vegetables seemed appealing caramelized onions red onion artichokes mushrooms tomato slices garlic basil   Unfortunately due lack written labels underfilled topping receptacles missed some interesting ones saw later serving paper roasted red pepper garlic butter    The crust stood most me  delicious super thin  crunchy but love chewy while being soggy all  did great job pulling 600 degree oven right time  meats all fine most add ons decent job tomato slices might diluted other flavors but weren't many pops flavor until added chili pepper flakes  think topping actually better most pizzerias but seemed disturbing lack shakers even lull  Good luck finding if they're busy   Project Pie good other chains its genre encourage fans Chipotle style pizza visitors MGM Grand give try  Personally doubt back very often  regular price inconvenient location although did happen lucky parking early Monday evening relative lack real standout ingredients all stand way  <EOR> This place yummy!!! Real simple concept pick your toppings done! folks working really friendly pizza came fast  Thin tasty crust  Flavorful toppings  again before leave MGM  located Underground MGM resort  If enter self parking you'll probably walk past it  Give them try  red sauce garlic butter mozzarella pepperoni meatball sausage mushrooms caramelized onions ricotta basil parmesan  good!! shared pizza $12 really good deal cause full!  FYI    employees mentioned just bought Pieology  <EOR> I built own unlimited toppings pizza $12  delicious! counter order customize your pizza  Then stick oven ready few minutes! loved variety toppings had  even interesting ones raisins brussel sprouts  crust thick slightly crispy which liked  shared pizza sister able split two toppings wanted half she half  think all very happy  =] <EOR> Yummy pizza delicious  before Brad Garrett show  Its thin crust build your own pizza whatever want  people working also super nice explained worked building pizza also came clean off table wanted sit at  hair pepperoni half cheese mushrooms  enjoy it  Also fun reading all quotes wall  sure being going again whenever Mgm Grand hungry  Yum yum! <EOR> Best pizza ever had!!! delicious ate 3 times 5 days!!! Located Underground MGM Grand next Fat Tuesday! Price reasonable staff friendly every time stopped in!!!! try pizza!!! <EOR> There aren't many seats decided order bring pizzas room   ordered second pizza menu pizza salad  pizza delicious  Thin crust much cheese although topping bit salty tasty  pizza salad however confusing  lettuce chicken breast top pizza dough  balsamic dressing came poured too  Next time stick just pizzas  <EOR> Found place accident but happy tummy accident   The decor trendy clean sofa looks very comfy maybe  other reason dine long day walking  Menu simple listed wall Number some popular pie choices $12 create your own pizza unlimited toppings   It just Subway line see staff dough machine flat dough then pick all fresh ingredients add pie The cook put pie open fire oven 5 minutes later pie ready eat   We  looking afternoon snack just perfect fresh made pie portion good 2 people share  also add Cesar sale $5 craving some crisp veggie huge meals trip   A good place take break Strip slot machines while check interesting quotes wall   Staff very friendly came tables talk all guests  learned restaurant only 6 weeks old but already looking expand different states coming year  Hope S CA soon  <EOR> So delicious!  love own order fabulous Pizzas off menu!  Fun atmosphere great service!  fun place friends family  <EOR> Fresh hot pizza MGM underground which near hotel lobby    Crust solid 8 10  Toppings average 6 10  Cheese average 6 10  Temp hot cooking spot I'd back again  <EOR> We happened upon wonderful place while attending show MGM Grand  service superb pizza perfect  able choose exact toppings large selection fresh ingredients  amazed quickly made order pie ready  ovens 800 degrees crust thin inspired return experiment more  hope find Project Pie opening near hometown soon! night visited open until 2am  <EOR> Similar pieology pizza studio!  Dropped quick bite before heading M M world leaving Vegas   place entrance MGM parking lot easy to  set very similar Pieology Pizza Studio   pick pizza already designed custom them picking toppings your choice   pizza good but didn't see unique them   Mainly because already tried other places similar place   definitely accessible people stay MGM hotel other people park parking lot passing through! <EOR> This place genius! absolutely love coming monthly craving Hawaiian pizza  Staff always welcoming pleasure order from  atmosphere great  would def recommend stoping if ever visiting MGM Grand  <EOR> So first time walking parking garage drive favorite place Joe's Pizza looked project pie yelp saw 4 5 stars immediately stopped give go   Positives Freshly baked fast friendly service  Loved andre he courteous very funny They each pie just way want doesn't take more then 5 minutes   Negatives All thin crust pizza Line long but moves fairly quickly Pies aren't filling 2 but definitely one    Menu All cheese pizza $10 Build your own $12 Pizza some fresh salads   And some other goodies but don't quite remember all     Definitely worth go  <EOR> I came while MGM while looking place eat  similar most DIY customized pizza places  #5 but didn't see much difference between all flavors  choices just base then add whatever toppings well  pizza came $12 97 which found quite pricey compared others Pieology 800 Degrees Blaze It  But guess  Vegas    The pizza itself tasted good but nothing extraordinary  If thin crispy crust then you'll enjoy here  <EOR> Mmm   build your own pizza   I've gone few places this    build your own personal pizza trend seems sweeping nation  such fun concept    customize anything    last trip Vegas made stop quick dinner  staying Planet Hollywood MGM only few blocks away trek'd over there    well worth it!  Great pizza good quality toppings great price point  pick customize your pie whatever $12  cool that? meat lover loaded mine pretty much every meat option  few minutes later pizza hot fire served platter   happy camper  Surprisingly favorite meals Vegas    can't wait back again next time    Directions thru MGM down escalator your right  You'll smell pizzzzaaa! <EOR> Project pie!!!! Sounds some new technological age some sort! pizza place goldmine Las Vegas! Man if stayed mgm grand I'd probably just project pie breakfast lunch dinner! OK maybe breakfast dinner    but know mean!   It's nice small sized pizza place using stone over perfection   mean pizza  sadly don't remember ordered but believe top selling ones  Although any pizzas coming gladly eat anytime!!   The experience overall wonderful  Great staff service little waiting time  Also nice selection drinks fridge  size medium roughly  sad doesn't come x large but suffice!   Will definitely back more! <EOR> Came friday night because starving wanted find fast place chose right one  staff very helpful pizzas decent sized very tasty  couple own creations but fully design your own all 12 bucks which bargain seeing if hungry easily share <EOR> After second visit Project Pie proved consistently delicious affordable  If near MGM Grand stop visit  disappointed  <EOR> Looked Yelp  reviews all true Pizza great  number 2 number 6 personal size pizza   Great taste toasty !!! come again <EOR> By time Vegas starving I don't eat plane food  Ick  place quick cheap hit spot  #7 white pie prosciutto caramelizes onions  total $13 something absurd that  Seriously cheap  enjoy thin crust pizza freshness temperature going it  sure would handle reheating but whatever hungry ate whole thing  <EOR> Find place if Gluten Free avoid Wheat place great Pizza! Celiac's but rest us    Run there! <EOR> Great pies whether you're sober drunk which why came twice 3 day visit! Don't miss fact create your own missed first visit  stopped because MGM tram craving some pizza place pretty hopping thought would good call  was! first time ordered #7 tasty came fresh made cooked right when ordered it  Second time built own which seemed better value since wife both chose more toppings pre selected menu  wood fired oven but still does great job cooking some good pies  The staff friendly prices par being located casino  convenience factor brought first visit good food brought back second   If want some good tasting convenient pizza then your stop! <EOR> Excellent service stands Project Pie  Friendly staff commitment customer satisfaction more pizza itself place gem  Don't wrong pizza pretty good but service top notch  Case point ordered $12 build your own pie yesterday lunch  When arrived table manager came over apologized slightly burned around edges  said no big deal he informed replicating pie right entire second FREE take  could say no?!   With build your own option literally put whatever your 'za  roasted red peppers artichoke hearts definitely winners  removed pretty much all chicken pie s though because little questionable tasty  sure would any other meat toppings actually  But sticking cheeses veggies bad idea! Good food service money  <EOR> Why try all them?  I love some wood fired pizza love good value   $12 pizza whatever want it   pizza sate hearty appetite     Of toppings loved prosciutto caramelized onions   Why don't more places put pizza   Such great sweet flavor just complements whatever else put on   Yes put all meats but don't carried away much salty     I would little more crust but speed crank value don't care   Where else satisfy your hunger strip little  <EOR> This best finds during trip Vegas  $12 personal pizza unlimited toppings GF crust no charge yes please   I happy asked prior telling them allergy gluten just asking GF crust They even made point switch pizza cutters try eliminate much cross contamination possible  book long way  next trip definitely point stop quick cheap  lunch  <EOR> Wow    curious whole create your own pizza front concept awhile only neat see definitely great pizza     Ordered pretty non traditional BBQ chicken pizza watched pulled dough pressed machine topped off generously then finally sent gas oven cooked   final 12 inch pie came super thin slight limp crust near center crisp very outer edge     Flavorful fast quite fresh say some great pizza!  While some articles owner maketing neapolitan I'd disagree say pretty far traditional neapolitan style pizza     But doesn't bad     contrary pizza delicious crust toppings   If only more free time Vegas would've come back few more meals   Verdict If you're looking purist Neapolitan pie isn't it   But if want some delicious pizza  fast fresh flavorful you've found your place   shame gem hidden lower levels MGM   hope your business well look forward coming back more pizzas! <EOR> This pizza absolutely delicious  Possibly best places find strip  variety toppings friendly staff provide fast service  <EOR> Who doesn't love Project Pie?! If you're staying MGM Grand local someone just wants enjoy quick delicious pizza Project Pie must try   The pizza thin crust personal sized  could share mine normal day but if starving eat whole pizza  build your own order off pizza menu  ordering style Subway worker your pizza right front you  love number 2 pepperoni Italian sausage meatballs mozzarella cheese marinara sauce topped garlic  add mushrooms olives ultimate Italian pizza    They ridiculous amount toppings available ranging ham chicken caramelized onion artichoke  Pizza Pie! only advice ask your pizza well done if pile lot toppings  Gotta sure doughs fully cooked underneath pile     For healthier options pizza salad too  bake dough load fresh greens veggies meat your choice  don't personally want eat healthy pizza but few friends who've ordered enjoyed pizza salad    The service cannot beat  workers actually look enjoy working all very friendly  Delicious thin crust pizza excellent customer service! Kudos Project Pie  <EOR> This place must if u love pizza  Made order pizza less 5 min  Amazing toppings great friendly service <EOR> Holy cow!!! Yes yes yes! enough stars give place! boyfriend craving pizza but nothing heavy found amazing place yelp  pizza customized just way wanted came hot delicious! Totally reminded chipotle but yummy pizza! wish found sooner more time Vegas could back! Thankfully always next time! When Vegas want some delicious pizza if place disappointed! <EOR> The last few trips made Vegas very bad luck making food decisions fly  When came across Project Pie found 4 1 2 star rating Yelp both excited skeptical same time   first time ever Vegas made food decision fly worked out  boyfriend ordered white pizza cheese pizza both pies delicious  pies oven table less 10 mins  would definitely order Pie per person  also pleasantly surprised when total came $23   If you're looking quick meal reasonably priced Project Pie your spot  <EOR> My favorite place Vegas!! gem located MGM Grand underground  Best service food great fast  place really amazing  wish them Texas  If Vegas please give place chance disappointed! Best pizza ever had! Thank project pie! <EOR> Hidden gem located downstairs valet parking MGM  Two built own pizzas other two chose menu  All pies delicious perfect size person  Fast service cool quotes wall  perfect last meal end Vegas weekend  <EOR> I think place nicest staff all Las Vegas  Did import everyone midwest? Because greeted asked day asked liked etc  etc  pizza pretty darn good too  white pie pesto  cooked quickly all while staff very engaging  NO idea place existed until found yelp  If looking great late night eat your place  looks little sketchy take escalator down stairs off lobby but keep going you're almost there  <EOR> I love place   An affordable fresh bite Strip let alone MGM Grand? Yeah exists  Project Pie never seems busy fresh pizza just $12  pick toppings throw them your pie then bake oven    If you've 800 Degrees you'll know expect though choices significantly fewer but taste still there   My only desire they'd add beef only meatball option array but live without ooh would great if stayed open until wee hours morning but  Wolfgang Puck's MGM Grand restaurant for  <EOR> Active duty Military discount!  wanted say first because if you're scanning through reviews little money saving nugget might buried bottom where someone won't see unless read entire review    think police firefighters but digress   amazing spot can't believe wasn't packed when in   hunt place but seriously good grub   white pizza chicken prosciutto roasted garlic sautéed onions    just dynamite eats   All needed some sun dried tomatoes would've near perfect  absolutely becoming back more! <EOR> I happened walk passed place low traffic area MGM concept seemed appealing decided check out  counter workers very friendly helpful provided excellent service  wanted order healthy opted ricotta cheese grilled chicken mushrooms olive oil pesto sauce  able choose down line same way would order sub Subway watched pizza created step step  beauty process adjust portions toppings add however many! put oven ready matter minutes delivered table  pizza tad difficult eat    flimsy thin crust however fork knife long way! Overall I'd say charming little build your own pizza joint   <EOR> Amazing thin pizza  good staff friendly   MGM Grand made good stop before left Vegas  coming back again  <EOR> The best! little confusing finding first time if don't ask  Options awesome Time perfect Service best Friendly quick easy cheap  Loved style quotes wall  Would love see more strip  <EOR> Went couple times during stay Vegas  place basically Chipotle pizza let put many toppings pizza would like   I red sauce mozzarella cheese both times added ham proscuitto pepperoni along myriad other vegetables ]  The service very friendly meal prep cook time speedy well   Overall favorite places eat usually over priced Vegas comes just under $13 per pie  <EOR> They messed pizzas nice it!! everything tasted incredible able accommodate all crazy food restrictions! Gf dairy free   vegan cheese Alex nice!!!! <EOR> $12 customized pie! fresh delicious!! Cesar kale salad also good  Service friendly efficient  Would definitely return here! <EOR> Oh mah crusty thin heavens! Despite fact already Seriously Full eating way down Strip listened Yelpers other articles listing Project Pie dayum nice slice    Loosened belt buckles another notch ordered impossibly thin perfectly crispy pie did regret single bite    This classic pizza per se light flatbread brushed olive oil decorated your wide choice toppings spiraled sauce cheese  Its size would appropriate individual pie heavy greasy filling type pizza  cannot expecting typical pizza  because want try something exceptionally atypical    The Underground location quirky chic its industrial stools low set tables  Fast friendly staff furiously great pizza pie    Not only Project Pie hidden gem but gem eat  <EOR> Such awesome place Underground MGM  already made menu but also add any toppings $10 $12   crust light crunchy just amazing  pizza maker knows just much add  Staff friendly place clean  <EOR> The build your own pizza option pricey $12 however pizza really good    They set accept MLife card comps pain but hopefully worked soon    It's definitely worth sit down try though  <EOR> DIY foods pretty popular people think Chipotle Subway Project Pie being DIY pizza category   decent dining choice if you're MGM want quick casual meal   Pies $12 choose pizzas pre determined toppings crazy customize your own topping choices yes order pizza everything it    personal size pizzas don't order expect sharing if any semblance appetite   I own creations number 5 white pizza mozzarella ricotta gorgonzola parmesan cracked black pepper olive oil garlic fresh chopped basil   Toppings placed all way edge wasn't really crust speak of   pizza decent best white pizza but bad deal taking location price into consideration  <EOR> If MGM Grand MUST come Michael Mina's Pub 1842  pizzas only fresh but extremely affordable  under $15 add MANY toppings want your pizza    They serve fresh made order personal pizzas just perfect size fill one pizza may actually fill two people! The staff friendly explains everything very well  tip while waiting your pizza finish baking across hall grab yourself stella pair it! <EOR> This place walkway parking garage into main lobby MGM Grand  place pretty hip  modern diner feel  Quotes printed along walls  super low couches  5'2 Inhit knee table few times while waiting   Came Lady Gaga's concert some friends  called see time closed 10 minutes  Since pizza's designed consumer place order ran downstairs made just time  run definitely worth it  totally cool no snotty attitude just close  great service  explained everything worked    There's little menu window choose build your own pizza  personal cheese pizza $10 whatever want your pizza $12  spread which butter sauce if don't want red sauce another option  toppings include different cheeses italian sausage chicken red peppers yellow peppers artichokes Gorgonzola  mushrooms bell peppers pineapple black olives pesto garlic more   half cheese green bell peppers pineapple which tasted really good  other half bbq chicken which mine but tasty friend  pizza made thin crispy edges which something love when eat pizza  crunch much but just right  glad eat here  Now know where whenever back MGM  <EOR> Project pie welcome relief overpriced often underwhelming food located around casinos   two pizzas both very tasty relative what's around them reasonably priced   only negative everyone including workers grabbing hot pepper flakes parmesan containers full palmed top eww lots germ spread there   Ask packets pepper flakes parmesan keep both behind counter  <EOR> This best pizza joints Las Vegas!! way concert needed some food walked spot just stop  smell pizza wouldn't let walk any further  just right watch them every step way! expensive decent meal good customer service strip spot must do! price unbeatable taste keep coming back more  <EOR> Delicious pizza  Friendly staff  always #2 add bacon  All meat pizza  great meal before night out  <EOR> PIZZA? Yes please!  Grabbed quick pie comedy show wish would've bought two good!  They pretty busy but two guys kept relatively well    Opted #7 white pizza prosciutto sold  guy suggested add bacon too  Sold again  Bonus wasn't any extra charge added toppings    Thank goodness another patron noticed pizzas switched mine being boxed because mine boxed didn't see looked like   would've wound Mike's pizza but still smelled damn good!  At time evening ordered 10 45pm didn't any dessert pizzas left bummer  Swung Corner Cakes way room instead  <EOR> Very good thin crust pizza downstairs MGM   Build your own pizza many toppings order set choices $12   very hot oven cooks pies rapidly very little wait return  <EOR> Holy crap place rocks!!! Tom hooked own creation mozzarella chicken blue cheese bacon sausage jalapeños tomato sauce BBQ sauce 10! Definitely recommend  <EOR> Oven baked personal customized pizzas  Hits spot if your looking quick bit  <EOR> Great concept basically much toppings want $12   The pizza perfect size 1 person too  crust nice thin  easily finish yourself without feeling guilty eating all those calories   I glad hear another branch Hillcrest San Diego  definitely stopping restaurant well   Again pizza good  Good quality choose your toppings just standard menu all $12 per pizza  <EOR> This probably cheapest meal whole vacation  daiquiri Fat Tuesday's next door then headed over  husband usual basic neapolitan style pizza just cheese sauce  white pizza no sauce caramelized onions mushrooms roasted red pepper slices garlic prosciutto gorgonzola cheese  delic! only strange thing tongue felt slightly numb eating chris said same thing when he taste   so did finish whole pie  <EOR> We chose #2 #6 both awesome! customer service great! Employees friendly interactive! <EOR> Delicious!!!!!! Best pizza Vegas  Wayyy better then Secret pizza places NYNY  Project Pie fresh easy quick love custom is  ordered BBQ chicken added pineapple  crisp held its shape great good crust pineapple huge fresh  Great individual size too  Staff very friendly knowledgable especially two gals working  Would totally back! <EOR> Make your own pizza seems new craze sweeping food world  place good but great edition   First off staff little off all appear young teens early 20's kind going through motions  appeared having more fun gossiping goofing off helping customers   They variety toppings pretty much add whatever want if pick create your own pie option  price would advise create your own any specialty pies   Place little tricky find underground beneath MGM  Decent option if want quick bite Vegas sort reasonable price  <EOR> This interesting place   sort Chipotle Qdoba but pizza   10 pizzas order add toppings please   just create your own   personal pie  12 inches $12   creates 4 substantial slices   good sized meal   Also thin baked very quickly which nice   pretty good system moving people through line   I BBQ chicken pizza slice meat lovers pizza   put quotes because can't remember name but pizza bunch different meats it   highly recommend both   BBQ comes large amount chicken BBQ sauce   sauce slightly sweet good tang   added jalapenos which perfect   meat lovers equally good   Project's red sauce more flavor some pizza sauces   Also skimp toppings   If MGM Grand need quick bite lot worse Project Pie don't know whole lot better   Highly recommended  <EOR> Stayed MGM 4 days ate every single day no joke  open pretty late feed late night craving  Even workers recognized since kept coming back day day  Best pizza ever   addictingly good nice price too   All toppings want $12 crispy delish crust surprisingly greasy  Can't wait come back new favorite pizza joint <EOR> I've eaten lot pizza lifetime    freakin best had!! Create your own amazed your own creation!!   whatever may be    <EOR> To quite honest little skeptical wanting place since being located downstairs Underground inside MGM Grand  If you've just area would kind ignore walking parking garage lobby casino but anyway let's talk PIZZA   It's actual restaurant cafe  well FAST FOOD  But let add FRESH fast food  concept simple  order pre fixed menu creative master chef customize your own personal sized pizza unlimited toppings $12! Yes repeat UNLIMITED TOPPINGS $12  good toppings that! browse pictures see talking I love thin crust pizzas all places balance thin crust texture along heavy toppings well but Project Pie does right every time  cold pizza lover well also good idea place side while enjoy room temperature crust soak all butter oils some more added flavor  YUM   I work inside MGM Grand they're known some high rated restaurants such Joel Robuchon Craftsteak recently added Hakkasan grabbing something eat your break bit pricey  Came super hungry unexpectedly found myself hating thought assuming place would horrible  only teaches never judge book its cover as cliche sounds give every place shot before placing judgement it  while you're say hi Andre tell Julie Hakkasan sent ya! He'll your pizza love which taste even better  <EOR> I walking into MGM family BAM! came across Project Pie   discretel hidden walk into casino parking lot area random shops seem much foot traffic   If ever eaten Blaze Pizza concept same build your own pie     You create pizza your desired topping recommended combinations   followed recommendation Kyle F Yelp reviewer #5 Mozzarella Ricotta Gorgonzola Parmesan Cracked Black Pepper Olive Oil Garlic fresh chopped Basil white Pizza but no additions delicious!    The style nice thin crisp crust pizza great flavor   2 personal pies feed family enough lunch dinner might gone 3   also speciality sodas buy cup use soda machine     The actual location great sit eat no table service order counter then sit your desired spot  <EOR> Delicious pizza  Super crispy crust  toppings crispy tasty   stop many more times! <EOR> Everything Project Pie positive experience  crust reminded California Pizza Kitchen more NY style  liked seeing them custom pizzas order enjoyed pizzas meat lovers white dessert pizza Black White   fact Coca Cola awesome harder find MGM property single zero roulette wheel! worry line could long very quick abundant options slowing folks down but off peak hours   It's 4 5 star place but rounded down because faced choice would return Secret Pizza at Cosmopolitan over this  If wasn't Las Vegas which abundant delicious options would definite 5  <EOR> Next time you're Vegas hankering hearty meal definitely drop Project Pie   few months ago over EDC weekend exhausting dire need some nutrition   some searching friends stumbled into Project Pie couldn't happier! BBQ Chicken pizza came red onion cilantro Gorgonzola mozzarella cheese good!  beyond fact great pizza also affordably filling meal which opinion hard find Vegas! <EOR> yay 100th review!   Glad writing positive review Project Pie MGM Grand   pizzas best deals strip! 12$ build your own pizza unlimited toppings its ready less then 5 minutes   Awesome  ate twice   pizzas all size thin crust able share friend still full but if really hungry could inhaled entire pizza myself    your standard toppings also some more less common toppings roasted bell peppers Gorgonzola cheese dates   thought toppings high  quality   only complaint both times pizza could come lot hotter   think because piled ton toppings  didn't heated thru all way brick oven   sure could brought attention would heated but really wasn't bad still tasted super good   staff project pie all very cheerful attentive  Its located lower level between self park escalators lobby  Odd location don't busy   sure if location more  central would full house all time   but nice modern hip vibe   definitely back! <EOR> Angela T said best when she said place Subway pizza places   necessarily bad thing     First location isn't best   downstairs walkway way parking garage bit walk rooms opposite direction pool   However if you're your way garage great place grab quick meal   The pizza good   Really good  Great? No way but place does trick  crust just ok me   dough placed dough press bam time pick toppings   cheese kids course #7 white pizza caramelized onions proscuitto mozzarella both very good   Each pizza came 8 slices maybe 6 but any rate 1 pizza good 2 kids yes personal sized adults     $12 piece deal compared anything else MGM Grand   Even McDonald's Nathan's food court comparable prices those meals sick     The employees really nice   Friendly funny efficient     Yeah worth visit  <EOR> Walked Project Pie every weekend almost year without stopping walked garage casino back MGM  Granted some nights closed time wanted it  Anyway   finally stopped other day didn't know expect  briefly read menu saw could create own personal pie $12  know you're thinking    $12 personal pie rip off  first thought before remembered standing MGM Grand strip just 12am  Then found included $12 many toppings wanted    say what?!?! Subway Chipotle pizza!  Now really skeptical seems almost good deal  Staff very friendly ordered favorite combinations    meatball pepperoni ricotta  Ordered little extra sauce little less mozzarella  took gone time home   Really enjoyed pie   no means best pizza but tasty hot right oven cooks 3 minutes put whatever want it   I'll probably stop more often going forward  Maybe try pre set combinations     maybe just them dump all meatballs pizza pig out! Queue evil laugh    <EOR> Fresh ingredients  FAST service rushed  Friendly staff  looks bit dead almost think its closed if no dining  crust thin amazing  7 prosciutto Parmesan mozzarella caramelized onions added awesome roasted peppers basil  Great pie cheap but expensive  it  <EOR> Go beer drink now!! Why cuz don't serve here   why fool  little bar next door  Grab something if u need  Look place chipotle pizza  Walk assembly line pick u want much  12$ pop  Good size  urself   Finally u your lady agree cuz you'll each your own  hey man when ur Vegas stop looking hott chicks skirts  Ur lady totally knows ur doing she understands but fell good  Ok??? Thanks  Service good pizza bomb  those yelpers just show u every part world here's pic NY  here's pic Japan  don't need brag those annoying cres  What's cre u ask? Well learn spanish ask  Latino  short credio creida  other words those annoying peeps act all uppity hott know everything  Anyways rambling  eat enjoy life  stop kiss ur lady tell u love her  She loves unexpected shit that  Just don't look skirts until u done that  Love u baby cakes  <EOR> A pizza place where price same no matter many toppings choose put it   premade options choose your own    crust thin but cracker thin   All toppings fresh your pizza subs some sub shops   starts crust sauce then moved down toppings cheeses then into oven   Took 15 minutes start finish pizza left over snack next day  <EOR> YUMMMY  Ahh yes  Pizza happy especially when done very well  cheese pizza watching show MGM  located conveniently near underground walkway east parking garage    The pizza perfect ratio between cheese sauce  oven baked thin crust crunchiness it  amazing quickly able ! variety soda including unsweetened ice tea  booths coaches seats super comfy  wallpaper interesting quotes kept entertained   definitely would return again would recommend it  <EOR> The Subway pizza mean good way  gluten free pizza  did warn probably advisable serious Celiac's  no issues  select pizza ideas build your own  choose sauce then cheeses all other toppings add each your pie  throw super hot brick oven cooked time finish paying  Love concept devoured mine before could bother taking picture  <EOR> Place awesome  Tremendous flavor build your own  Light thin crust olive oil tasty sauce  Really works well lots fresh toppings all just comes together perfectly   Hard find but tasty hell  <EOR> How does place only 24 reviews?? place good! pizzas right front you! Dough    tomato sauce    topping fresh Mozzarella cheese any other toppings want! love fresh! Bonus points employees gave free pizza  Turns someone didn't want pizza took instead! say eat Signature Red Sauce Mozzarella Pepperoni more pizza! <EOR> Absolute majestic hidden gem located MGM Underground    A pizza all toppings want only 12$ Vegas cant pass up  They're quick delicious employees friendly!  For dessert ordered nutella peanut butter pizza DELICIOUS  came nice warm manager sprinkled some cinnamon top  Its best eat right away tastes superb extra hot  But don't wrong still good its cooled down    Please open Bay Area!! <EOR> Great price amazing food being strip! rare find pizza place where choose many toppings want especially $12!!! best pizza shop come across far vegas  #5 chicken extra mozzarella amazing! gorganzola but strong but still delicious  <EOR> Similar concept 800 Degrees where pizzas cooked under 10 minutes  Unlike 800 Degrees Project Pie prize certain dough then choose however many toppings want your pizza! <EOR> We all know am obsessed Chipotle style concept  I've always hungry kid even hungrier husband its fast fresh cheap more  money shopping! Seeing Vegas Strip overloaded 5 star dining options didn't even know where start planning where dinner  Well turns MGM STARVING behold Project Pie  $12 pizza any way want usually around $8 Pieology Blaze others but Vegas take it  Nutella dessert pizzas tempting $6    Side salads $5 large dinner ones $12  I asked if could own options all chicken which don't eat  So used pretty much all veggie topppings pizzas made huge amazing salad  Split pizza son half veggie half meat husband two pizzas works  3 pizzas salad came $55 bad great dinner strip  Ready 5 minutes great service clean place come if spend all your money elsewhere! <EOR> Underrated doesn't even accurately describe amazing place was  way ensure most your pizza cooked seasoned perfection  I'd even say step above pizzas gotten Italy  back again! <EOR> I love atmosphere  just felt quick bite didn't want through whole sit down restaurant experience  pizza really good fulfilled needs moment  don't way many options well  opinion more choices less greatness    would definitely recommend place  Again great food great ambiance courteous staff  Thank you! <EOR> I absolutely no idea why disgusting place 4 1 2 stars  First all horrendous service  Sorry work pizza place? guess? mean wouldn't kill smile red head took order could definitely without passive aggressive attitude  Second don't give pizza paid almost 20+ dollars literally burnt cancer Brussels sprouts black practically indistinguishable  Then when politely return pizza justifiably give bad attitude then GIVE PIZZA BACK COMPLETELY RAW FREAKING BRUSSELS SPROUTS  clearly put them pizza cooked  HA! okay see did there  asinine  place gross needs go  <EOR> This such fun place eat! around $12 pretty much put anything your personal pizza  large array ingredients helpful when try decide might good you've picked far!! menu options if you're feeling creative pick from   For being located MGM grand amount pizza reasonably priced large portion well! came saturday evening wasn't busy! Everything quick perfect place stop eat between things  glad decided stop by! definitely enjoyed meal   Be warned! no ranch!!! owner manager refuses carry ranch the pizza good enough need any  Don't wrong pizza great  But    need ranch! <EOR> I look forward place when Vegas trip booked long retune home   Chipotle brick oven pizza   dough ball pressed when step counter ultimate freshness   cornmeal crust game changer vs other pizzas  Unlimited toppings $12 99 ask crispy they'll let cooked another minute two   could just Vegas rush but place favorites! <EOR> Been waiting long time try project pie  closed while remodel  met all expectations  Very thin crispy crust sauce overly powering flavor toppings  Theres just great balance flavors  My only reason 5 starts food price ratio $12 personal pizza seems bit over priced amount food received even tho great tasting  But course expect strip    If meat recommend #2 carmelised onions roasted bell peppers  sweetness onions really balanced tart spiciness meats     MGM huge casino just look underground  where place right front hotel check in  <EOR> If staying MGM must your way over here  Bring friends pizza party! love DIY concept  build your own menu choose from  colorful add tons veggies keep simple  pricey Vegas quick casual  also variety salads   I eye kale next time  Very friendly folks back working woodfire oven! Enjoy your creatively made pizza pie! <EOR> Food great! Quality price variety proportion right on  few places similar Orange County but thing really stood customer service  Everyone nice also very kind each other which made extra pleasant experience  wish could remember name girl helped specifically compliment but LONG week drawing blank great job EVERYONE! <EOR> I referred pizza place couple friends  watching show MGM hungry perfect opportunity tell friends try pizza place out    I ordered #2 which sausage pepperoni pizza  gentleman putting toppings very stingy  He put little bit cheese very light sauce  going into details toppings    Let's just say    felt didn't piece topping every bite    First impression when pizza  all $12 pretty small  could least added more topping    After taking first bite pretty disappointed  being oven cooked didn't taste it    Customer service part either  So     fan pizza restaurant  rather upstairs eat food court  <EOR> Pretty sure staff loaded something  male made pizza super slow did eye contacted cross contaminated meat veggies cheese aware if allergies etc  four staff members no but waiting three women stood watched assemble pizzas  tables dirty nothing stocked even though empty  talked each other rather help customers  Unacceptable standards anywhere let alone Las Vegas  Horrible  know pizza sounds great idea but elsewhere  <EOR> Not bad quick bite  your own choose menu   I ordered number 6 side kale caesar salad  While pizza good salad overly doused Parmesan cheeks kale difficult eat because cut small enough  <EOR> $12 pizza any all toppings your heart desires   highly recommend getting bacon topping because bacon everything yummy   The servers super super friendly pizza done matter minutes   Perfect club grub session  <EOR> This little pizza place bottom MGM close gift shops monorail  hungry didn't want venture strip gave little gem try! ordered two pies which $12 each  bbq chicken which delicious! boyfriend sausage pepperoni  did realize when toppings bar unlimited! Stack up! If again would done create your own pie loaded up  VERY thin crust pizzas but filling quick cheap lunch  Yummy fast! <EOR> This amazing Pizza really great flavor friendly staff fast service no long wait just great amazing pizza MGM try it  <EOR> I did even know place but walked way into MGM Grand parking lot   show decided dinner afterwards   Since saw pizza place way decided stop way late dinner     The place 7 pre set combination pizzas but your own even add more toppings pre set combos   great only charge price   many toppings want its still flat rate   No per topping pricing most places do     I # 7 Prosciutto Caramelized Onions Mozzarella Parmesan White Pizza mushrooms black olives added   delicious   crust sweeter side really tasty   crust super thin filling thick pizza be   oven super hot pizzas cook fast     My companion pepperoni pizza   She really liked it   bit greasy but very tasty     If happen MGM Grand again definitely good place stop quick meal   wall all kinds celebrity quotes it   Its fun read while wait  <EOR> The flavor excellent  Everything felt fresh  tried #2 #4 Hawaiian pizza  All thin crust little bigger personal size  cool let half half could try lot  very low key quiet  don't serve alcohol but there's place next door across them both do  am fan regular crust but definitely best thin crusted pizza places ever to  <EOR> I feel sad all other yelp reviewers said best pizza ever had  It solid quick inexpensive meal choice though  veggies namely brussel sprouts artichokes tasty roasted fresh   But overall pizza bland dough cheese particularly found prosciutto tasted nothing   Although wasn't impressed would hit again  The crust nice light left satisfied but overwhelmingly full  <EOR> SERIOUSLY good pizza prepared seriously awesome people!! everything want neighborhood pizza joint   fresh ingredients prepared big brick oven  All ingredients want $12 pizza   and $3 50 unlimited sodas  Great dinner fabulous value!!! <EOR> This wonderful little pizza place located area MGM Grand known Underground previously Star Lane Shops    difficult find but connects parking garage main hotel lobby   This great place eat if looking quick bite eat before going Brad Garrett's Comedy Club also located same area   It's great concept   Build your own pizza   choose predesigned specialties   Pizzas run around $12 which bit pricey but Las Vegas made very fresh ingredients 800 degree oven believe well worth it   I #7 which mozarella parmesan garlic fresh chopped basil sliced tomatoes   delicious!  can't wait try something else more daring build own!  The staff very friendly fast if employe MGM pizza soda $9 showing your employee ID  pretty late hours until 2am most nights seem keep pretty busy   All  all great place excellent addition hotel  <EOR> Best pizza ever eaten   ingredients fresh   staff super friendly super helpful   made chicken pineapple pesto garlic pizza   know sounds crazy but super delicious <EOR> We first customers day ate last day Vegas trip   eaten Pieology similar type place East Bay   pizza tasted same Pieology same ingredients   Pizza $12 bit higher Pieology   Maybe because Vegas?  Place very small atmosphere wasn't nice local Pieology  <EOR> Second time eating both fantastic! definitely list places eat during every Vegas trip future <EOR> Wow felt pizza strip offered very little basement pizza becomes craft   Amazing <EOR> Looking delicious meal Vegas won't break bank? Most quick places hotel taste blah super overpriced    Project Pie yummy place you'd find your local neighborhood  8 pizzas menu order number your own  ordered number 2 pepperoni Italian sausage crumbled meatballs mozzarella signature red sauce garlic  able add some items  pizza no charge artichokes red onion green peppers olives jalapeños    The pizza dough break your pizza experience   the dough pressed front when order once baked crispy golden sparkling olive oil!! Super yummy!!  Project Pie located Underground MGM hotel  main lobby Lion statue set escalators take underground restaurants stores   and Project Pie  <EOR> I am pizza snob tried all  surprised best pizzas ever Project Pie which first look seemed Chipotle pizza   But pizza great   fault misunderstanding menu item cook offered remake pizza  told no edit pizza but don't toss because misunderstood   great   loved cornmeal crunch crust If well mistake wonder regular order  best pizza Vegas hidden away underground casino but find amazing  <EOR> I am very picky pizza   awesome freshly made thin crust pizza!  Please open Mountains Edge!! brought others love too! <EOR> The pizza D LISH! definitely recommend coming building your own  lots ingredients choose all nice fresh  doesn't take long them pies if you're short time  Give place try    The size pizza 8 9   able finish myself  crust thin nice crunch super crunchy but soggy    I definitely recommend coming here! Enjoy!! <EOR> I found spot underground  The MGM Grand Las Vegas  menu $10 00 $12 00 average  most likely call hidden gem  If want personal flat pizza white red spot  Only 4 stars because small amount toppings  still delicious! <EOR> Love concept!  quick choose your topping ready 5 minutes blasted 800 degree firebrick pizza oven   Best all ingredients all fresh taste great!  heat must help bring flavors out   isn't much variety pizza dough all thin crust but choose any toppings want no extra cost all $12   Also different sauces available well variety toppings   fast food similar subway chipotle system pretty much worked out    Location wise basement MGM Hotel unless you're staying isn't all convenient which negative only open until 11pm 1am Fri Sat   But if you're staying nearby MGM worth going to   Service good energetic young college age kids serving pizza up   When first time girl accidentally dropped pizza topside down floor taking oven start over   She apologetic handled well though but doubt happens lot   Definitely worth stopping if you're area  <EOR> Great great pizza great value $12 individual pie must come try pizza  Don't order menu but your own add all toppings want same price     bread thin won't full bread but able enjoy all ingredients  <EOR> Great fast eats  need generally avoid type food but pizza didn't feel bad  Definitely fast catered exactly want good ingredients  <EOR> Good pizza nice crust tasty sauce  small bummer can't any water without paying bottle but  way things moving  <EOR> The pizza awesome!   Basically build your own pizza best thing ever   Portion size enough 1 2 people    I knocked off star due service  family ordered three pizzas but charged four because charged guy behind order  honestly don't know why lady did because VERY obvious he apart group orders    The lady then asked another lady help fix transaction because she charged 4 pizzas ended paying 4 she needed fix transaction payment 3 pizzas    When other lady came over help she asked credit card pretended press some buttons focused screen then handed card back said all fixed! A week later checked card statement NO ADJUSTMENT MADE! She didn't shit fix transaction  <EOR> Tucked away MGM Grand underground kitschy little pizza shop  Its assembly line watch your pie getting made   Take advantage building your own combo toppings something unusual  <EOR> Love it!! Food service both great! your own pizza  its super fast fun yummy! <EOR> This place advertises gluten free gluten free crust just left without actually eating however manager states recommend if siliac disease allergic gluten eat here  She admitted cross contamination certainty   Definitely website suggests!  Major let down!! <EOR> Wow don't even know where begin place  Since staying MGM Resort craving some pizza Yelp said spot popping  walked glad introduced familiar concept build your own pizza Pieology  super stoked pick all toppings not  called order said burned pizza they'll remake it  Ok  fine no problemo  Pizza #2 missing hella toppings    umm seriously? should asked money back point but figured 3rd time always charm  pizza #3 just put missing toppings Pizza #2 put back oven course burn pizza #3    Eff gave couldn't pizza right 3 tries forget it  bf's pizza tasted great missed awesome pizza due incompetent pizza makers    sad day  <EOR> I'd say kind places really depend design your own pizza  might hit miss depending ingredients choose your pizza    I absolutely LOVED pizza  But husband bit over excited you choose any toppings want price all same! put way many things pizza opinion  Also mix things might always match    Located basement New York New York hotel  When weren't any customers bit hesitant  great reviews though checked out  order fast food Chipotle style point want your pizza  Then stick whole personal pie into oven  Thin crust pizza  pizza white no sauce just olive oil started base toppings included brussel sprouts added chicken few more toppings  Came amaaaazing  Didn't think would finish whole pie but good finish  brussel sprouts definitely made pizza  surprised good tasted being baked onto pizza  husband agreed wished he put them pizza well  <EOR> This pizza FANTASTICALLY FLIPPIN FABULOUS!!  love many toppings without having pay extra each every them   garlic butter sauce combined tomato sauce favorite pizza sauce ever!!  dough perfect overly bready thin cracker   vege's nice fresh   only minutes before heavenly pizza devoured since cook quickly   Love kid size sofa's quote wall most all Super Friendly service!  LOVE LOVE LOVE!!! <EOR> Really good pizza!  Why pizza?  1   Thin crust 2   Great price Strip    all speciality pizzas priced $12  3   Perfect size two people 11 4   came both times ALL service staff uber friendly served Aloha! 5   Pizza took less 10 minutes arrive  6   Plentiful toppings flavor excelllent   My gripes? 1   No alcohol   big deal Fat Tuesday adjacent shop  2   close early me!  wished stayed open until 4am so      I am starting MGM Grand probably stay if Cosmo if expect multiple visits pizzeria! <EOR> The pizza legit! Fairly priced too! Easy order came fast! Good service   Plenty toppings choose your pizza want be   If you're really hungry yourself easily  If split it  Would come back again when town  <EOR> The gluten free pizza far best gluten free crust ever   But still cooked same oven normal crust also workers don't take any extra precautions avoid cross contamination other pizza places   customer service sucks   lucky find table sit doesn't crumbs left over trays   BUT LEASE GREAT PIZZA     Ps if want gluten free pizza crust call ahead time reason being because only keep limited stock  <EOR> Personalized pizza! Yum!  Definitely good choice semi fast affordable meal while enjoying grandeur MGM   pizza large fresh crust perfect chewy crispy ratio service friendly!  Cannot complain especially place inside LV resort <EOR> This secret pizza joint MGM Grand   But might totally miss if never head down escalator going towards self parking garage   offer personal size pizzas customize list toppings plus walnuts crasins which menu pre conceptualized combos number   They hand toss shape dough hand   nearly fool proof dough press pretty much does before start building your pizza order   visit decided EVERYTHING pizza   pizza took little longer bake oven but came tasting pretty good bell pepper didn't enough time bake wilt    $12 good deal restaurant inside Strip casino   Besides savory pizzas also offer 3 salad options Classic Caesar Mixed Greens Pizza Salad   $5 $12 For desserts dessert pizzas too!  Nutella Berries sounds most enticing  $4 $6 Sodas free refills  $3 50 If want relatively inexpensive casual meal while MGM Grand probably your tastiest option   While wait your pizza delivered your seat entertain yourself random quotes Anonymous JFK   Service fast friendly   generous toppings but next time try ordering pie ALL Italian Sausage Anthony M already dibs Pepperoni    Only negative looking post clubbing crowd close 11pm   Way early opinion  <EOR> Arguably best pizzas ever and Chicago   located bottom level MGM grand  Take escalators down check entrance    The crust perfectly cooked thin sauce isn't tomato y     would recommend build your own option  great variety toppings $12 choose anything Brussel sprouts bacon    It comfortable amount boyfriend but might want your own if you're super hungry  Would totally recommend!! <EOR> This place great   recommended neighbor whose brother runs point   value taste ratio unmatched anywhere   thought food excellent! <EOR> 