What say? food awesome! chicken katsu bento box  mixed tempura perfect  husband son enjoyed meal well  Place clean service great  We'll coming back sure! <EOR> Food amazing Service 5 star restraunt servers super nice ball drink never empty  And most expensive item 10 75   All food prices cheap average around 8 bucks <EOR> want Japanese!  want Korean!  want Hawaiian  want sushi!  Let's Mom's!!! But seriously grilled chicken chicken katsu really good  <EOR> Went eat 10 27 16 long drive Anaheim Vegas  Great service food very good money tasty portions quite generous   tempura udon Kalbi dinner  <EOR> This favorite food place when craving hawaian sushi food  serving huge taste better competition l l   Island flavor aloha kitchen  really good visit average 3 times week    They offer to go ambiance really nice clean  servers very friendly  salad good teriyaki bbq plates great portion! Love place much! <EOR> Stopped lunch friend  chicken bento box fantastic  portions great lunch still food home me! came salad miso soup teriyaki chicken steamed rice shrimp vegetable tempura 4 pieces California roll  way much but 9 00 great deal   The staff very friendly service great  <EOR> OMG perhaps best resturant getting great amounts food very low prices  Very tasty  Enjoyed  <EOR> Been meaning write review while  place wonderful! Food very tasty friendly service  addition atmosphere  clean pleasant! <EOR> Excellent service whether during lunch rush when they're dead  Food excellent  yet find something menu wasn't delicious  Portions great size price  <EOR> Stopped check pleasantly surprised place clean staff very attentive food fantastic variety choose husband found new place eat close home  highly recommend place  love it <EOR> The service great  nice new mom pop restaurant surprisingly good food  Portions really large price  would definitely come back try other items menu  <EOR> I come very often always recommend place all friends! Great service food proportion sizes amazing price! Best teriyaki place Vegas  <EOR> Awesome restaurant  restaurant itself small quaint gives off hole wall kind vibe  food delicious good size portions great value  husband love Hawaiian food kids love Japanese satisfied all us  spam musubi tasted little burnt but husband likes spam crispy enjoyed am taking stars away this  Service quick servers friendly  definitely back  cater too! <EOR> Went lunch  Salmon Teriyaki amazing  second time last time Kalbi Chicken Plate which equally good  Sushi looked good but tried yet  Service nice attentive  Would definitely back unique Japanese Hawaiian experience  <EOR> Came daughter lunch! Friendly staff yummy food reasonable! Yummy Kim Chee <EOR> Standard Hawaiian food menu few twists appreciated  few sushi options available if wanted some your meal which did! Service brief but responsive never more needed which nice  chicken katsu some best had  <EOR> I've couple times now  Food amazing! Service friendly fast especially orders  Great lunch spot  Wish lived closer could come dinner too!  Recommendations trying gyoza chicken teriyaki bowl  much yum!! <EOR> This spot legit! Great food great service good portions all fair price  knew Vegas would great spot this! food DELICIOUS! could stop eating! Definitely coming back around next time town  Highly recommended! <EOR> Low key place clean fast delicious menu choices  When want food Hawaiian Island flair place  beef bento very tasty generous  take some home couldn't eat all  Husband combo plate which also delicious generous  Nice nice people serving too  great value! <EOR> This most prime example $ 5 star joint come across vegas  3 times every time service quality food nothing shy amazing  Yuri favorite server  <EOR> Great options delish affordable! little everything cleaned plates! <EOR> Its really good place eat korean food  Its more American style  But price fair should come next time  <EOR> This place amazing! Great food great price  L L Aloha Kitchen place beats sure  doesn't give nasty full feeling  feels satisfying healthy  Service good  Server nice annoying your face rude  Definitely coming back  Satisfied customer <EOR> Food super yummy!!!! Kind little expensive though   I know sure better L L to  Definitely favorite list eating place to   love it <EOR> Mom's Teriyaki gem! Mom owner  cooking kitchen gem!  drove place made mental note try glad did! happy orders Coconut shrimp beef teri katsu chicken Japche  Portion just enough feed hungry Mr  B great! meal two came just under thirty dollars   even better    You place your order dine in  host server ask you  guys working really nice accommodating put silly questions  So she your mom? points lady cooking kitchen  I asked all employees  lol    The space clean casual atmosphere but tiny better coming  during off hours avoid lunch crowd  <EOR> Neat clean restaurant huge portions great low price very friendly staff loved decor place but most importantly taste food just awesome! tried Combo special #36 large size Chicken plate #19 came sides soup salad mac salad  Also tried shrimp crunch roll delicious! Oh opening offering free cans soda which nice  <EOR> If looking good customer service stay away restaurant lady work never say hi customer restaurant yesterday surprised rude attitude customer asked seat she said just seat any where! still dont know why she answer harsh tone voice <EOR> I seriously love place!! food amazing fresh!! Didn't mind wait  ladies nice welcoming!! cashier took order very helpful!! Can't wait back  place defiantly now on!!! <EOR> This hands down favorite Hawaiian BBQ places Vegas  Thank always Mom wonderful food wonderful atmosphere! food always amazing ordered small number 36 kalbi true authentic flavor! side order kimchi definitely worth macaroni salad wonderful side meats  shrimp crunch roll favorites menu even comes plate! Small good size fill up  sauce comes salad appetizer best salad dressings ever had  need let secret  Mom gave sample poke spicy tuna seaweed salad crunchy topping much better most poke places had  always visit Mom's Teriyaki whenever visit Vegas Reno never fail impress  Thank Mom! See soon  <EOR> You come here  place amazing  couldn't finish meal without telling yelpers fantastic spot  need return least twice week good <EOR> So far visited place few times always spam musubi  simple simply delicious  Some places rice spam ratio wrong but perfect  sauce between spam rice hits spot me   The owner such nice lady  Service excellent staff friendly   The combo special great deal   Sweet spot small gathering 3 4 people   Mom's Teriyaki you've earned review  <EOR> Service outstanding prices very affordable menu selection amazing! chicken plate salad  Katsu good crisp rice perfect green tea hit spot chilly day  back! <EOR> I've quickly grown fond little place!  offer variety bento boxes combo plates perfect someone likes try little bit throughout meal  also small sushi menu some salads perfect grubbing gym   The chicken katsu kalbi plates hit both guy portions generous subbing mac salad rice since creamy other spots nice peppery flavor it  bento boxes favorite grab making small feast only $10    Service polite food comes fast  door bell style buttons summon waitstaff your table which don't typically but they're usually attentive enough don't use it  Location small but clean nicely decorated usually pretty busy lunch! <EOR> Great place Japanese Korean Hawaiian infused food  kalbi best super tender great sauce used bbq it  shrimp tempura good especially sauce used it  love everything serve never wrong choices <EOR> This place gives much food small amount! always barbecue chicken chicken Katsu two scoops rice sushi house salad two lilikoi drinks  Service always quick setting quaint but still nice  Definitely recommend!! <EOR> Nice staff clean store delicious food came quick affordable prices   One favorite restaurants city  <EOR> Friendly staffs affordable delicious food  Pretty much everything menu under $10  Generous amount food well  Usually quick service  lunch rush sometimes just any other restaurant  Its cute clean local restaurant love it! continue come highly recommend everyone! <EOR> My wife come Moms regular basis   know usually order drinks ready before even sit down   portions huge good price   food also excellent   different combo platters depending mood never wrong any choice  <EOR> Went quick date boyfriend here  Everything fresh savory! service good too! Really nice girls! Thank you! back soon  <EOR> Been few times now love everything! food point can't price  Super quick service great lunch and or dinner   staff point all super kind   sure going spot! <EOR> This place food   good   Every  dish fantastic     Price  good too  Me husband  eat   check come  ask them something wrong eat lot price little  Something miss item ?   say wright  price      I highly recommend  everybody try     Taste good price more good   Thank  Mom's teriyaki <EOR> Super friendly waitress generous portions  Heard lot place am glad came! Food very flavorful no raw fish but rolls good  Wish closer but trip   New customer ! <EOR> The food outstanding very reasonable  Also customer service awesome   visit quite often  if you're Hawaii definitely appreciate flavors there  <EOR> FIRST THING       sketchy area doesn't look appealing outside  SECOND THING      you'll forget once try #37 bento $12  hands down best bento Vegas price  Teri chicken good true along unique katsu pre added katsu sauce but didn't need more all top off 4pc sushi crunch roll sealed deal  definitely coming back !!! <EOR> this first time definitely come back try some other dishes    bento boxes great tempura excellent  definitely hole wall  worth trying   fantastic SERVICE  keep PHENOMENAL work!!!!  yummy! <EOR> This place OUTSTANDING! nothing complain about  Everything excellent freshness food portion sizes service prices! feel full satisfied energized  hope don't change anything place because now regular customer! <EOR> Great lunch spot! Quick tasty clean affordable  Friendly staff  Cannot wrong   <EOR> Service amazing quick FOOD even better!!! server very accommodating polite  now favorite Japanese Hawaiian restaurant  <EOR> 99cent special musubis! Huge portions! Great prices! Awesome customer service! <EOR> I came bf check hype! reviews true portions huge here  craving short ribs ordered kalbi chicken teriyaki  Oh delicious  chicken super tender soft rubbery other places  Kalbi kalbi! macaroni salad bit different used but just good  TBH wanted try chicken Katsu hoped kalbi katsu combo but didn't option menu  However read few reviews saying katsu wasn't great guess meant be    My boyfriend ordered beef gyoza bowl holy cow huge  He usually doesn't eat much but he finished whole dang bowl! guess delicious    The restaurant quite small but when dine nobody else dining  tables buttons press service didn't really use since only ones there  server quick friendly  Overall bad choice if you're super hungry you'll definitely bang your buck  <EOR> Mom's teriyaki more mom's teriyummy amirite??   Lol didn't actually try teriyaki but instead opted California roll because 4 50! awesome that? where else roll 4 50 besides your local very questionable grocery store sushi section neighbored right next frozen cauliflower florets smart water? Which why place automatically gets 4 5 stars lol   The reason didn't 5 5 because having trouble figuring restaurant's identity its outer worldly alien space font pictures wine grapes decor random jap chae menu lol  Still down try it  However lady served nice! Glad found place fulfill sort feeling sushi just want basic roll cravings  <EOR> service fast friendly   The food delicious big portions   The Combo plate beef chicken could fed two us  another dinner box   The sushi fresh flavorful   The Hawaiian drink very refreshing   The beef tender flavorful  rice Macaroni salad also very tasty   This spot definitely worth 5 minute drive off 15 freeway   I back  <EOR> Place adorable!!!!!   Food delicious!!!!!! Customer service point! Officially lunch spot <EOR> You must come here!!! only food amazing but customer service AMAZING! attentive welcoming! your moms cooking!!! drove all way down Henderson!!! Also prices reasonable! Definitely worth drive! coming back! even threw some appetizers us!! Thank much! <EOR> I work right around corner stopped take interior immaculate   immediately greeted assisted prompt efficient service   even door way out   food very good prices very reasonable   last time eating here  <EOR> great staff very attentive!  mango avocado salad fantastic!  always vegetable tempura appetizer   their fry fresh light!  one favorite stops sure! <EOR> First time trying amazing! #36 wife chicken bowl both really good  very generous amount food good price  Probably new favorite Hawaiian place <EOR> I support mom pop joints place good food good portions cheap prices friendly staff  Would definitely stop again when area <EOR> Low prices good portions nice variety great combos friendly staff    I kalbi Katsu sushi miso soup salad sprite less $13 tax    Nothing mind blowing but all well worth price  If you're mood little lotta bit Korean food you'll happy choice  <EOR> For grand opening offering free drinks  Kind attentive wait staff  Currently serving Korean menu  <EOR> This favorite spot some Katsu Kalbi! mention salad dressing salad amazing! *side note   I order salad shredded cabbage instead regular iceberg lettuce! Portions perfect size prices point! Staff always very friendly efficient! Never bad meal! Give try  you won't disappointed! Also don't forget your reward card stamped each visit! <EOR> Ordered large chicken kabob chicken katsu combo shrimp fried rice cali roll  Portion sizes huge! Way much food! Chicken kabobs great  Chicken Katsu wasn't anything special  Side macaroni salad alright  Shrimp fried rice excellent good amount shrimp  Cali roll decent  Took wait time 10 minutes   Spent $25  sure if would back but worth try  <EOR> IF YOUR KOREAN PREPARE PREFERENTIAL TREATMENT  took family first time kids food  HOWEVER once done eating didn't those Korean ice pop which given other customer  daughter decide ask those popsicle asked pay them!! told them come give other customer free?!! and stupid answer that don't give current customer   reply them current customer?! California! f*ck your current customer? restaurant DAMN f***ing RACIST toward other Asian if your Korean Caucasian   know California Korean restaurant known being racist toward  customer but never thought Vegas  don't think again if visit Las Vegas  <EOR> Best chicken teriyaki town prices insanely reasonable! definitely local spot great customer service  <EOR> The best teriyaki town! Huge portions fast service feiendly staff  Take good dine it  Everything packed neatly your food arrives just would enjoy dining in  no conplaints  restaurant small but food delicious! <EOR> Aloha from    Vegas!!!!  No joke love eat  LOVE eat lot food when Vegas  also love spend ton money pressing buttons electronic slot machines hopes winning much money penny machine reset office reply following Won $5 000 000 penny slots Vegas  fuc     mind mood around checkout local food scene see locals eating  found way Mom's wouldn't ya know it?? LOVED it!!!  Bento box way  did  beef which tender wonderful smokey flavor going on  Super good stuff!! ordered Kimchi waxing poetically wife recipe must owners great great great great grandmother cause fresh clean clean  it?? Alas waiter broke hearts when he informed bottle  Although bottle purchased local Korean market  See??   I absolutely love eat king spend popper local hangout  <EOR> Tried place tonight absolutely delish! Definitely hidden gem! Very affordable huge portions  Everything great! <EOR> Officially favorite little spot side town! spicy pork twice both times packed savory spicy Korean flavor  did pro move ordered side kimchi which really hits spot dish  start small salad ginger dressing feel slightly better all coming carbs  entre includes two scoops rice scoop slightly spicy mac salad super duper creamy  Prices incrediably reasonable well  Service fast furious  Perfect lunch great Dinner  <EOR> My friend andrew took ate portions HUGE meals delicious just amazing pricing too  just 10 dollars andrew food coma but  food point back <EOR> I loved place! Definitely coming back small mom pops place better anywhere strip prices reasonable  <EOR> Mom's Teriyaki casual but tasty eatery offering large portions affordable prices  Service friendly prompt   The interior big simple but feel many people probably order takeout  menu offers quite few offerings combos nice if want try multiple things  offer large size which opted but unless really hungry standard size likely generous enough I unable finish large eat lot food    Most dishes Hawaiian prepared fresh  food itself fairly tasty absolute best Hawaiian ever but very good can't complain price portions   Definitely recommend quick casual meal  <EOR> What when combine great food odd location two cute cashiers waitresses?  mom's teriyaki   I came once friends once again today myself   am thoroughly convinced place well worth visit anyone open teriyaki any kind   recommend gyoza hot spicy pork anything kalbi katsu especially kimchi   encountered very few places kimchi very well   Thankfully place them   If hungry strange busy area yourself favor stop here  <EOR> Good high quality food sort Hawaiian spin teriyaki Japanese   Tasty fast big portions  <EOR> Services very polite food excellent lots choose highly recommended won't disappointed oh prices great  <EOR> Clean establishment great improvement business before  Came office lunch satisfied taste portion price  Tried poke combo special udon  <EOR> This place truly hidden gem! serve great Japanese Hawaiian fusion dishes  tried Bulgogi spicy pork gyoza shrimp crunch roll spring rolls  Everything awesome spicy pork winner! <EOR> First always clean restaurant greeting received both walking in  small some would say quaint  Menus under glass tables sodas cans  Kalbi plate only 11 95!!   Wife teriyaki salmon plate older son two spam musubi cactus roll  Kalbi arrived 8 bones plenty meat arrived  worth it! Wife very quiet ate everything but print plate  Both teriyaki sauce salmon Kali marinade point  we're ib area inspirada 40 min drive making drive again soon  Great food reasonable prices  <EOR> Very Good Food  clean place   yummmy     Excelent customer service    serving huge      price right     <EOR> I wasn't huge fan first but past few months realized least once every week! prices reasonable food good better more popular places L L! always salmon bento tempura udon  salmon bento comes generous portion salmon california roll shrimp + vegetable tempura rice salad  love california roll tastes really fresh tempura sauce flavorful watered down  Also find few places Vegas really good flavorful udon    The reason giving place four stars instead five spotty service  always ask replace salad extra rice remove cucumber cali roll because allergic  half times forget now sure repeat myself multiple times ask again when pick food lol   Also time ordered salmon bento over phone told would ready 10 min  When 15 min later guy front said he accidentally gave away order another person wait another ten minutes  plus side he offered free drink members VIP discount card  good 10% off every time go     Overall food lot but wish more attentive careful orders  <EOR> Stopped Phoenix AZ! Wanted bento meal Googled yelped Mom's Teriyaki! Don't pictures ordered so sorry but if U stop u b disappointed! portions big food flavorful soup  OMG    U try soups! try place cause definitely next time take pics! <EOR> There's small space when first walk which congested guests having just arrived servers trying pass dishes but you're greeted pretty much straight away given menus seated issue long  The inside restaurant pretty plain simple understand place little busy peak times seating extends around counter but little limited  As far food might issue most but PLEASE AWARE gyoza does mention if any meat inside any 3 gyoza dishes menu order beef gyoza rice bowl wasn't until double checked server told chicken veg don't eat chicken lucky order something couldn't eat info wasn't offered clear  I asked if could sub gyoza different appetiser but refused  No customisation allowed cannot made order  As result beef rice bowl kalbi chicken special dish some spam musubis  portion sizes good food itself delicious!! sauces dressings tasty meat given good generous full fat  All flavours prominent hidden grease cooking oils too  Both very impressed ordered loved Asian Hawaiian inspired food  Will definitely return some great food! <EOR> I give four stars just taste food  ate Bulgogi  Size portion small actually full lot rice noodles but smaller amount meat  But  why cheap prices  interior restaurant inviting all but fast meal ok <EOR> I've eaten lot Hawaiian BBQ places but quality Moms seems touch above rest   Their combo prices some cheapest seen service great  eat once every week  <EOR> Found gem yelp close good reviews decided try out  Would give more stars if could  Service amazing portion sizes huge Price awesome  would recommend place anybody  Best teriyaki bowl ever tasted <EOR> If looking some delicious fresh Hawaiian BBQ food then place go! absolutely love Mom's Teriyaki!!! food amazing! service very friendly  addition price very economical! <EOR> Great Japanese Korean style restaurant great variety dishes  love bento boxes Kalbi great deal opinion ton food  We come every two weeks try something new every time  It become favorite mom pop quick bite restaurant  Service always friendly fast  <EOR> Outstanding food authentic quality great value  service prompt friendly  really liked Korean desert options come original  packaging   Overall great little restaurant <EOR> Wow! Coming Hawai'i food restaurants but place winners! price quality quantity cannot wrong  When return back Vegas too    <EOR> I really wanted place since really good reviews   food mediocre   But good selection food   waitress nice  would recommend place someone if wanted something quick eat  <EOR> This favorite restaurants  Food delicious reasonably priced    Items tried liked so far Chicken Plate Bowl Tempura  Chicken Sticks Chicken Katsu Salmon Plate Combo Beef Plate Combo Spicy Chicken Plate Mango Avocado Salad Chicken Jap Chae Gyoza California Roll  Restaurant clean  Staff best! always personable friendly <EOR> Great food bad service  30 minuet wait because big order following business day  should take care house guest first  <EOR> The Kalbi Chicken Katsu combo tasty cooked perfection   came salad miso shrimp tempura roll   served big portions very pleased!  served coconut shrimp teriyaki chicken free ice cream dessert compliments chef   ambiance service top notch    glad driven across town experience family Hawaii kept raving during recent stay last week   stopped nightly eat dinner truly did taste mom's teriyaki no pun intended   <EOR> I also sushi little bit everything your plate  your food right away  pretty good just amazing amazing  super flavorful me  <EOR> You know going good when called Moms Teriyaki  Mom cooking usually best! case place good food prices affordable  inside cute nice decorations  liked tables because glass see menu right there  thought nice idea  came order go  girls front very fast friendly  Which nice see because some places don't friendly service sometimes nice see girls smile friendly  would definitely bring back boyfriend eat lunch  would try other dishes here  ordered Kalbi chicken Katsu shrimp roll small order $7 99  good portion size price definitely affordable which really nice  came small salad me  Everything good! glad give sauce side chicken  Beef flavorful tender  Good portion size rice  Delicious! definitely recommend place everyone  Happy eating everyone! <EOR> Friendly staff good size portions fair price  Would recommend combo meals since does give good variety options  If you've teriyaki before meet your expectations but won't blow away  If haven't teriyaki before great place try first time if you're driving through area   <EOR> My friend selected restaurant based its Yelp reviews   We seated quickly wait person friendly  Our meals came quickly food very good  liked combo meals b c really wanted different things CA rolls Teriyaki bowl wow! combo meal  Yum! The server checked once which right number me  Also cool call box table which could request additional beverages whatever  we didn't use but clever    I recommend restaurant b c good service good food  <EOR> Its first time eating place  place nice privacy most tables coz its divided divider  really food order gyoza chicken bowl which comes vegetables bowl kalbi chicken katsu shrimp crunch roll comes salad side  price affordable student customer service awesome  Definitely coming back bunch friends <EOR> Mom's Teriyaki must try if you're looking authentic Japanese food! bf niece found hidden gem sparingly driving around town  ordered beef bento box which perfect portion anyone  came salad which fresh dressing sweet creamy texture  also came miso soup which right amount saltiness overwhelming seaweed taste  bento box consisted California rolls which tasted any other Cali roll but tempuras  all nicely battered nice crisp  beef teriyaki DELICIOUS! tender just right amount teriyaki sauce but think favorite pictured because took bites nieces box salmon! perfectly glazed sides nice crispy fish dry very very juicy flavorful  definitely coming back very soon! <EOR> Soooo good    next time Vegas stopping again  Can't wait back  Don't love Vegas but love food  <EOR> Good food! California roll beef rib plate  took star off because wanted double mac salad instead house salad given double mac but instead rice salad  Also everywhere beef rib plates come 9 pieces 3 slices only 8  big deal but if paying same price plate gives 9 pieces want 9 pieces  Other food filling good quality I can't say salad though threw away   <EOR> For price can't beat  missed mom's home cooking while living Vegas place quenched cravings  just wish wouldn't charge such small portions kimchi  <EOR> Had lunch first time  food service fantastic! ! Highly recommend! !!! <EOR> My family always come regular treated Ohana family people owners  food always consistent quality taste tried everything menu already say no matter order food cooked Aloha taste Ono good   <EOR> Yes those prices legit yes food GOOD even when via Bitesquad     I honestly impressed good food was  craving kalbi mac salad try place when saw bitesquad  thinking good true? where gonna find kalbi katsu rice place $9?! legit portions extremely fresh  There's even mix plate 3 4 proteins sides $7 95! Ridiculously amazing!   We also tried fried gyoza which any other gyoza crunchy shrimp tempura roll also very good when asking mac salad side some orders HOOKED UP  Spam musubi rice spam ratio legit ton rice but just enough    Not single person order 8 complained  Every single person loved it    It's week still over it  Such good meal unbelievable pricing definitely plan physically check but if happy delivery quality know still love when even fresher front me    Highly recommend place if you're ballin budget if you're craving some Korean Hawaiian food but sick L L far away Island Flavor Aloha Kitchen  <EOR> This favorite spots    The food amazing service great  employees work always friendly attentive    Before taking vegetarian life style tried teriyaki chicken teriyaki beef chicken katsu  meat eaters exceptional teriyaki pleased anything order    Since switching vegetarian diet still enjoy salad egg rolls here  salad dressing yummy!   Friends mine tried pork fried rice thought great well    This great spot  Highly recommend try it  <EOR> I ordered over phone while perusing reviews place guy taking order very patient helped selections  ended ordering chicken steak combo I think? spam masubi udon Cali roll shrimp tempura  He said would 10 minutes ready right time pick up  same guy took order rang order once again super nice courteous  Only minor thing he accidentally handed wrong check but apologized when pointed professional mistake  Before paying asked much sodas he said $1 but could grand opening free! Free soda? Hell yea! noticed Hawaiian sodas asked much those don't remember he said pricing but he offered give those instead regular soda free! asked which most popular he said pineapple orange but huge fan orange he mentioned guava next most popular  said yes guava told there's another brand those Hawaiian sodas always hear lilikoi best he offered give those well try! Overall super duper service genuinely nice employee food fresh yummy beautifully packaged utensils napkins! Plus used come every often when called Well Being Box think new name possibly new management heading right direction possibly even yummier before  A+ job today! <EOR> Good pricing good food good portion sizes! All prepared order may little wait but worth it  Nice place eat take go  Only wish Gyuudon    <EOR> Food always good! Staff nice friendly  place when don't bring lunch dinner work since its only 1 mile away delicious! try other choices menu soon! <EOR> Good cheap food! isn't amazing but can't really $10 bento box entree 4pc Cali roll miso soup rice side salad   pretty stellar deal! tempura definitely tastes bought frozen fried but sometimes  all need when craving  <EOR> Love love love place   inviting everything well decorated    We sat down menus displayed tables   Everything looked good hard decide     Chose salmon chicken combo rice macaroni salad house salad   house salad dressing best salad dressings ever tasted   am thinking thousand island oil blend don't know but good  would love huge salad dressing    My rice macaroni salad chicken salmon also very good  teriyaki sauce thick sweet all watered down soy sauce tasting   portions also very generous    I would definitely come back look forward dressing again  <EOR> Stopped picking car super satisfied! This place adorable absolute gem Got Udon shrimp tempura baked lobster roll  Great music service vibes <EOR> Can't wrong Japanese Hawaiian concept  Menu good number items plates bowls rolls  serve Loco Moco! Salmon Teriyaki Plate lunch when try such places  Salad good Salmon fresh teriyaki sauce overpowering just right  Service good nice guys  <EOR> This first place thought visiting when craving Hawaiian BBQ  restaurant small some friendly staff  ordered kalbi teriyaki chicken plate which came scoop rice Mac salad  Kalbi good amount meat teriyaki chicken flavorful overdone sauce  bite friends chicken katsu which probably favorite item tried menu  place all around good step other Hawaiian BBQ places L L  menu variety things try bowls bento boxes  back try some more! <EOR> i probably swing every other week if LEAST once month  beef bento favorite hands down LOT food it  salad dressing great veggie tempura crispy sauce delicious every part great <EOR> THIS PLACE SUPER FIRE LOVE IT  triple date yesterday lit omg!! food super tasty beef japchae number 27 large portions huge! Split between boyfriend didn't even finish ton leftovers!! 2nd time coming back just boyfriend LOVE PLACE STILL  Customer service point food still bomb <EOR> Great prices great food  Ordered pick ready 15 min  Only thing didn't garlic chili sauce lady looked crazy when asked  <EOR> Foods always great less 10mins   Friendly staff always smiling  Can't ask more  <EOR> Great price great food  Never heard place till today Kalbi chicken katsu plate  Chicken fried perfectly usually hesitant when comes Kalbi lot places does wrong  Kalbi nice tender  <EOR> Moms teriyaki bomb com  Amazing service well!!! definitely coming back! <EOR> This favorite Teriyaki Korean food place Vegas  food great tasting nice presentation  <EOR> Very good food cheap! Service great too  chicken bowl half California roll hit spot! surprisingly large portion very tasty  also cool service paging thingies table never wait long service  <EOR> First time yesterday looking something quickly grab eat boss recommended loved   Food delicious   ate chicken beef combo rice delicious salad dressing die   Loved customer service menu super plain self explanatory <EOR> Solid menu good food great prices!   great location reminisce your hole wall joint but place clean service friendly don't skimp meats   most places would charge $15 17 per plate   paid $10 plus tax tip   can't wrong here! <EOR> Was extra excited try place cause mixed plates aren't plentiful Toronto fond memories experiences Hawaii  kalbi chicken katsu small crunch roll mixed plate  rice mac salad portion little small even lunch special standards  chicken katsu crunchy but oily  sauce especially good tangy thick  kalbi ok some pieces having way more bone meat  best part meal crunch roll which tasted sushi roll crunchy tempura bits  rice roll fresh soft while sauce mayo something sweet fruity complemented well  back but only crunch roll  lady could bit nicer  She didn't appear happy when asked extra napkins  <EOR> It replaced great place called Well being box   quality food remained same Delicious good sized portions but sushi part menu cut down lot  Although miss sushi selection would still recommend place  Great Korean food  would especially recommend Chicken Katsu Kalbi Poke tuna  <EOR> Quality food lowest prices town  Come your hawaiian fix  Friendly Excellent customer service  Worth try! A++ <EOR> This place best Japanese Hawaiian places Vegas  place deserves big because deserve it  very small restaurant but food amazing  #37 Large worth it  big plate only $11  suggest everyone give place try  <EOR> Good food  anything order seems good    mango avocado salad memorable    <EOR> Update! Date night 9 28  partner decided revisit place he couldn't remember last visit  place easily favorite spots town    There's nice variety Hawaiian meets Korean meets Japanese  service excellent really enjoyed waitresses personality attentiveness    We both large number 36 split tempura appetizer  much food both essentially 1 2 more meals    I wanted fish shaped ice cream but out  waitress instead comped two melon cream popsicles  Heaven!!!  Can't wait back  <EOR> Very clean nice very attentive staff thank you  back son ate all food <EOR> It's time another review ! YOU STILL CAN'T WRONG PLACE !! Consistency flavor point  combo plate chicken teriyaki  If you're really hungry looking some BOMB ASS food  Come here  REGRET it!! <EOR> The Best teriyaki chicken Las Vegas  If havent tried this  place should your must go to restaurant  Servers very respectfull friendly  also tried #36 combo which comes korean kalbi katsu crunch roll  amazing  very satified fooda great service  definitely recommend place anyone tried  <EOR> This  Place   Seriously  Mom's Teriyaki BEST    After searching Yelp good noodle bento sushi type place saw some good reviews trekked over HOOKED ever since   The food delicious  several times gone tried noodle dishes rice dishes sushi salads etc  Each fantastic  When look menu smell food cooking want order bunch stuff there's no way your tummy hold all  portions big!  A nice plus fruit juices sell no HFCS  also sell regular soda Coke products you're set if  your thing   If you're tight budget try Saturdays  great specials 10 until 3 *and* throw your choice extra freebies some free cans soda pot stickers other choices if your order over $20    This place super clean  If you've read other reviews know  crucial dining establishment described picky    In addition being clean well ventilated dining area very tasteful pretty decor    The same employee helped each time she really cool welcoming    The parking Mom's Teriyaki good because shares large lot other businesses   Sooo typing review made crave Mom's Teriyaki AGAIN  entire week since way back soon close laptop    Enjoy! <EOR> The Kalbi Chicken Katsu plate delicious! More people need know place  Service excellent  <EOR> Moms Teriyaki best Teriyaki joint ever to  blows away Yoshinoya other competitions very simple yet very tasting delicious big portions  server friendly even main Cook Mom herself brought food  ordered following empty stomach  Chicken Beef Teriyaki 4 5 chicken burnt believe more bulgogi meat nice flavor along excellent teriyaki sauce   Chicken Kalbi Teriyaki 4 5 nice flavors chicken Kalbi ribs generous portions   CA Rolls 4 5 something simple just tasted good    Chicken fried rice 4 5 LOL know fried rice same way loved it   Hawaii orange passionfruit drink 5 5 sweet only $1 50 steal    With hugh portions excellent execution taste value Moms Teriyaki other Teriyaki place run money  <EOR> Friendly fast delicious food  teriyaki salmon bento box first time then tried small lunch special teriyaki chicken Korean noodles delicious! only $6 95 smaller plate which plenty food! But if feeling extra hungry regular size bento box  <EOR> This place cute casual way  food quick delicious far better presentation most other places! Affordable combos great service!   Will return! <EOR> I coworker some crispy crab meat wontons cream cheese filling good could've 10 those dangerous   also spam Misubi good! spam crispy good even flavorful overly rice stuffed! also each Chicken Katsu rice  macaroni salad good over mayonnaise shredded cabbage also really good sauce! Meat good hardly any fatty flavorful soft  full box leftovers portion rather large  bummed no longer offer loco moco poke which mind eat but bad  <EOR> 