We came Vegas weekend  craving some Mexican food decided yelp it  saw place 5 stars 1 dollar sign being cheapos decided check out  great  sopes hand made fresh  made dough right then there  good  would recommend everyone  pretty casual place great taste! would definitely coming back  <EOR> Food amazing   wife super picky Mexican food she loved food   place very clean well kept waitress provided superior service great communication skills   restaurant tucked away difficult find   However if follow address unit number find it   highly recommend authentic Mexican restaurant! <EOR> Food especially Mariscos delicious  recommend getting talapia shrimp  Amazing service staff cook even came greet very attentive   Location might hard find same shopping center two different sides  <EOR> I flight catch back NYC   wanted plate enchiladas refried beans rice  PP did disappoint   made chicken enchiladas tangy green sauce sour cream Suizas   Just wanted just thinking wish could again right now   Excellent service open kitchen clean   Owner chef came talk us  <EOR> Came try place curiosity  Turns place damn good  Cubana Mexicana torta   huge full flavor  did disappoint  aguas frescas good well  would recommend place if you're looking trying new Mexican restaurant  <EOR> Delicious!! Wanted try something off beaten path strip found place  menu Spanish needed little help  Staff very friendly helpful  Food authentic delicious! Would def return <EOR> Excellent fish beans salsa guacamole over all excellent food  However twice expensive any Bay Area equivalent  <EOR> I coming since when kid back when first location waterman San Bernardino then Colton  Flash forward now stopped edc weekend treated family food great delicious campechanas best whole sea bowl  Best luck your new location keep supporting when visiting Vegas back home california  <EOR> I expecting more based positive Yelp reviews  visiting Vegas we're  running errand area  food good service fair  waitress unfamiliar things menu hard time explaining food when asked   I wouldn't effort eat again  <EOR> I saw ad online picture cubana Mexicana torta try it  HUGE mistake  Luckily some tacos pretty good but good enough back for  <EOR> Had excellent fish tacos quesadilla de rajas  waitress Mayra super friendly helpful  nice authentic Mexican restaurant away strip  <EOR> First off am Colton CA location near spot michalada's great food every time! came Vegas married naturally wanted good Mexican food came papagyos OMG food good better then home!! menudo husband shrimp hand made tortillas!!! could ate 4 more bowls menudo shrimp nice spicy  staff attentive very friendly cook passion definitely taste food everything menu home positive anything try would great here!! If Vegas want great authentic Mexican food great price would head sure really worth checking out  FYI stayed Excalibur 4 9 miles away took less then 10 minutes there  <EOR> Amazing Ceviche!! Tastes ceviche should  Succulent shrimp cured lime juice  Carne asada authentic without being over salted spiced  Beans real can  Everything incredible salsa Mexican Coke! <EOR> Excellent authentic Mexican food very reasonably priced  Tierra y Mar fajitas chile colorado burrito  Both large portions very tasty  definitely come back next time we're Vegas  $10 Lyft ride strip  <EOR> Stopped yesterday late lunch   Having read other Yelp reviews decided try Torta Cubana   reviews don't lie sandwich must weigh close two pounds couldn't open mouth wide enough take full bite   say very tasty though   somehow ate half sandwich immediately home napped up   I asked waitress if anyone eaten entire sandwich   She said tall skinny man ate entire Torta Cubana couple enchiladas   Color skeptical   A very nice man believe owner came chat   He suggested come back try some other items menu many which Southern Mexican specialties   Gonna take that!  I also Michelada which point  <EOR> Very good shrimp  cocktail fish tacos great price great location  Lot menu <EOR> Great place! Food really mexican awesome service really looking forward come back  Agua de horchata tastes even better some places Mexico    <EOR> So excited found place!!! Its bit hidden but soon walk door great good great service Maura welcomes you!!! taste cleanliness great quality ingredients used prepare food   Chef Alberto takes pride cooking gift great cooking!! <EOR> So happy found place  off Sahara behind Jack Box little tricky find but well worth it  gf both fish shrimp tacos  service great food tasted delicious homemade very fresh  return menu big want try everything! <EOR> Best Mexican food come across don't give type compliment easy    My cousin said horchata best he's ever had    Fresh made tortilla chips street tacos great   Fish taco shrimp taco A+  Hell even lemons best had no seeds fresh Seriously nothing even complain slightest about  Super nice lady waitress made feel home     Highly recommended once once you'll coming back  <EOR> Great authentic Mexican food way grandpa used restaurant when kid!! family ate little everything  fajitas flavorful soft  quesadilla carne Asada     YUM  HUGE homemade corn tortillas!! couldn't finish it  daughter some chicken flautas husband Huarache Azteca carne asada nopalitos   full didn't any room arroz con leche but  would dessert  Delicious reasonably priced  Worth drive off strip food!! <EOR> We love Chef Alberto! hope he great success  food scrumptious he  welcoming delightful  We'll definitely back  <EOR> Cue meat sweats place biggest torta ever seen stacked five different meats! Cubana Mexicana pork leg ham egg hotdog breaded steak Mexican sausage cheese  Along lettuce tomato pretty sure tasted some avocado there  thing literally feeds four barely put dent quarter   But probably came more typical Mexican eats! The fish taco $3 50 shrimp taco $4 both good deals good amount protein but batter thicker I'd like  Stick seafood tacos though carne asada pretty average   The ceviches alright price range bit different other places frequent usual $5 8 tostada mixta $11 yet shell scratch see compares  fish fresh though portions fairly standard   Menu huge burritos fajitas breakfast even soups haven't yet tried  Even drink menu ridiculous number options including beer wine smoothies juices aguas frescas milkshakes  should bingo card diners way through various sections menu wall fame shame anyone dominate massive torta  <EOR> This 1st time excellent   ordered  shrimp tostada fish taco carne asada taco shrimp meal two agua frescas  piña agua delicious tostada handmade tortillas too  Overall very good highly recommended we'll definitely return  <EOR> Encontré este lugar de casualidad Fish tacos huarache azteca deliciosos y de muy buen tamaño   y que decir del cóctel vuelve la vida excelente!!! <EOR> We 7 Sunday night  really high hopes food  food okay fish tacos sour cream it WEIRD  Fine but forgot aunt's food she pretty much sit watch eat  salsa bland but chips good  Just OK place eat but don't if you're starving! <EOR> I've never dined but ordered takeout other day  OMG shrimp tacos amazing! Probably best ever had  also ordered small bowl Pozole which also very flavorful  can't wait try more items menu  <EOR> Great food very clean great service Mojarra perfect recommend place anyone loves Mexican food <EOR> So Las Vegas spot way place hmmmmm let's try starved well ok probably best fajitas lots husband loved well bistec ala mexicana try yelp! good! <EOR> AWSOME !! wife camaron la diabla sugest mild down because hot truely comes hell  torta cubana GREAT  man vs food size portion too     Next time Vegas definitely come again  <EOR> I'm bit confused all reviews  Hubby couldn't wait try place due reviews  ordered largest seafood cocktail had  $19!! 5 shrimp nice half avocado top but husband fishing all stuff won't eat octopus squid he greatly disappointed  laugh teeny tiny piece octopus he finally found large glass cocktail  Next ordered empanadas he ordered pambazo sandwich  empanadas came just large plate ever before  Basically large fried taco  served open stuffed full lettuce  No sides come it  Just fried taco  sandwich husband ordered more small breakfast sandwich missing egg  horchata pretty delicious tho  place empty but clean  waitress sweet  Overall food seemed fresh but underwhelming  Nothing special  <EOR> Very good food  Atmosphere nice  Feels family run business  Good service  Good food  glad yelped tried out  return when Las Vegas again  <EOR> My husband some time kill dropping car off Toyota  wanted breakfast but wasn't mood Denny's  searched area restaurant came top yelp  restaurant hidden within strip mall Sahara Decatur Northeast side  little hard find inside lot  place huge weren't busy which good us  waitress excellent  Orange juice fresh squeezed wonderful  ordered breakfast burritos husband doesn't eat pork  waitress happy substitute Chicken breast no extra cost   burrito green sauce wonderful  slightly citrus flavor   don't live area but definitely come back  hope some advertising some traffic over there  <EOR> Great selection great prices great service   over Memorial Day weekend service great  ordered tacos enchiladas fajitas   All tasty   Prices very reasonable too   Would definitely recommend  <EOR> Had wonderful time Playa Papagayos! group 20 server Mayra wonderful customer service  Super patient attentive  If ever Vegas time come in  food also delicious  <EOR> This place near work sister wanted try stopped dinner  pretty slow when came table which left when came then only ones throughout entire dinner    Super friendly staff explained menu made recommendations took good care throughout meal  chef even came checked us    Food really good! complimentary salsa delicious little kick which chips fresh crunchy  soup which HUGE three shared still left overs  soup good flavorful but salty full but kept eating more soup because did want stop  gigantic cubano was   a lot! Definitely recommend sharing no should ever eat much meat sitting But flavor wise bomb! combination meats egg veggies just worked  also oysters which fresh tasted expected  somethin else but forgot was     Overall really enjoyed food here  fancy place anything but very friendly service excellent quality food  <EOR> The best Authentic Mexican food town   Every plate taste if your Mexican mom cooked it   Truely amazing good eats <EOR> The reviews don't lie! food definitely delicious! taste homemade chips salsa  shrimp tacos which tasted fresh yummy! def back!! Sahara Decatur jack box  <EOR> One best milanesa tortas had  ingredients tasted fresh bread buttered both sides  staff super friendly very welcoming  glad decided try place year  hesitant because never seemed busy but only because they're hidden hard find  You'll love it! definitely making regular spot <EOR> This Place must!!  Cuban Torta best Torta ever had   sure ask taste all salsa's including diabla sauce   Papagayos made bold statement signature Salsa's  Gorditas also great!!  Stay away basic breakfast buros because just many five star creations menu waste time basics   secret soon while can   service beer selection very good   server Riverside point offering detailed descriptions presentations flavors  <EOR> An assortment unique recipes certainly provide choices please every palate   Special recognition meals cooked order quality ingredients  plethora aromas emanating kitchen leaves no doubt! cocina autentica combined Música Latina round out experience! Buen Apetito! <EOR> It everything look 5 star rating restaurant  Very clean excellent service amazing food !  Food served quickly  Ordered agua Fresca waitress made spot  Deliciously fresh food  definitely spreading word <EOR> service great but shrimp cocktail horrible! Shrimp no flavor shrimp ketchup worst iver ever but then boyfriends order shrimp tostadas caldo de 7 mares both good  Maybe just bad batch shrimp cocktail but doubt but never ordering again  <EOR> We searched all sites best street tacos wanting really good Mexican food   the search over!  Came Friday late lunch come back breakfast next day! Torta Milanese Chile Verde Chimi Fish Tacos Chilaquiles met exceeded expectations desire place call ours really great food! Also service beyond great felt family! come back visit new friends continue journey around menu! <EOR> Best Mexican food area  Good value very friendly wait staff  <EOR> The location hidden Main Street but if find you're luck!! Two thumbs tacos really good salsa  tried bit steak dish which also good  expensive all     must try yourself  <EOR> Authentic very very tasty  daughter doesn't eat anything she approved food  Chimichanga surprise every bite way stuffed full goodness perfectly fried  All salsas packed flavor enchilada sauce amazing  long time since found good red sauce enchiladas it <EOR> Delicious food good service just off beaten path   LOVED place   tacos authentic well priced    My favorite tacos Tijuana especially octopus tacos they're amazing highly recommended add your bucket list    little slower noticed octopus option menu   asked if chef could some octopus tacos special   He said he could exactly wanted   good!  Can't wait back  <EOR> My boyfriend love place  He lives Colorado live California meet middle eat here  food delicious even more importantly service wonderful! <EOR> Authentic Mexican food served smile  Made order fantastic taste accommodating special orders  great find Vegas! <EOR> This place great!  kids loved milkshakes really liked hibiscus drink   husband tried eat all torta    He said good but filled    really liked all homemade tortillas we'll back!  Waitstaff delightful  <EOR> For first time yelp let down based lunch   ordered Cuban torta couldn't even finish   guess reviews more based seafood dishes   Service good but    <EOR> I hadn't tasted Mexican food since grew small town SE Arizona  recommend place area over anything ever had  quesadillas empanadas best list  service phenomenal cook personally asked experience was  Please spread word place because pray stick around  salad very very hot won't discouraged try it  <EOR> Absolutely fabulous Mexican food tons fish shrimp options  Lots more unique foods many other menus which really nice change pace  Try agua fresca We limon melon great! cant wait return try more things! first visit tried filet de pescado garlic butter tender flavorful! waitresses both helpful friendly gave just right amount attention advice  <EOR> My friend wanted try something new close work  came boy did maker good choice! food service great! both ordered Pambazo sandwich dipped enchilada sauce chorizo lettuce sour cream potatoes  both split sandwich but eating it   wished would've gotta full sandwich   sandwich delicious! both ordered sopa  chicken carne asada  sopas big plate came on  came beans lettuce cheese meat  couldn't finish sopa  definitely back again try another dish  <EOR> Very good ceviche better chicken moles Las Vegas   husband loved bistec homemade corn tortillas   Nice family frel very clean  <EOR> I just found new mariscos spot! place good everything made fresh prices reasonable  Don't let location fool kinda hidden away strip mall  <EOR> It's portrayed seafood restaurant but truth seafood menu fairly basic ordered shrimp cocktail ok but far being amazing  torta Cubana really good very authentic mention big enough easily feed two people  aguas frescas remarkably good probably best town  If want traditional Mexican food general place very good but if you're specifically looking Mexican style seafood might find selection little limited  <EOR> Great hiddden gem only few minutes off strip  Try camarones de diabla good spicy! sandwich cubano huge delicious! <EOR> We extremely hopeful place based reviews however didn't live its expectations   prepared oysters looked great but lacked flavor    The Vuelve La Vida cocktail more tomato juice anything else  found oyster hardly little bits octopus crab  When asked flavor manager also chef came talk us  He originally reluctant take plate back but when showed soupy cocktail missing shrimp he claimed shrimp being cooked would added side dish  ended sending plate back while he apologized he insisted never accept return plate because seafood  Nonetheless plate half assed lacked flavor  coming back  <EOR> Food seems real good but service needs little help  server really nice tried hard he just little nervous trained well  manager seemed nice came sure all well end decided give more stars come back   Problems Had ask menu where sit  Had ask straw  Had ask napkins  Had ask refill but never until asking  Brought check but no refill even though said when first ordered keeping menu ordering more  Had ask more chips while waited second two tacos    But food good put service ordered two more tacos tipped $5 $13 bill  Haha   I'll back update later sure  <EOR> They extremely busy but service food awesome still   chef server worked together sure everyone happy    would def come back when Las Vegas! <EOR> Not far off strip restaurant quiet found less year  waitress very attentive handmade tortillas great   husband weren't terribly hungry split fajitas  generous plate more other Mexican restaurants take rest go  menu many choices beer real cold  Super yummy  I'd recommend  Way better price value taste cattle buffets strip casinos  Thanks Yelp disappointed restaurant true its good reviews  <EOR> Shrimp tacos average  Nothing excited about  Huarachas thick tortillas hot sauce meat  Came because 4 5 stars but didnt find anything rate way  <EOR> I area decided find some place eat  Yelp  Saw amazing reviews place decided give try  Mostly husband searching best fish tacos everywhere go  He used live San Diego he searching type tacos he ate there  never taco fan   So came chose table near electricity outlet charge phone  Salsa cheeps came immediately  best had  Both homemade super fresh  Then ordered fish tacos breaded just grilled   People! serious addicted now! ate two them full  hardly breathe  But worth it  customer service amazing everybody smiling greeting very politely especially lady served me  young boy  Feel superstar whole time  Light Mexican music background nice bonus  feel Mexico  Yes  still writing review  Cause happy right now couldn't leave later  going order more set tacos famous Torta Cubana husband  hope he'll it  hope finally found best fish taco place <EOR> The food amazing!!! torta Cubana wonderful! service excellent  owner chef he came talked food! great place! eat here! <EOR> I lived area very long time say happy know great mexican restaurant now pmour neighborhood  ate pozole bomb  definitely coming back more <EOR> Place clean employees very friendly bf ordered Cuban sandwich huuuuggee perfect sharing also chorizo sope which huge portion well! Owner came tables made sure everything ok he very friendly <EOR> Absolutely amazing Mexican food people  Cleaner expected  would highly recommend restaurant if your looking casual place  swear know anyone hear place just stumbled it  <EOR> Excellent service waitress chef  Relaxing environment  Salsa spicy refreshing  <EOR> Very very good Mexican food! torta  Cubana pambazo where great! Also campechana mix very fresh  real homemade horchata delicious real blended fruit drinks   <EOR> Home town restaurant     Local hang out   Great authentic Mexico Mexican food    Nothing fancy great food !!! <EOR> Saw place Yelp close house just Torta Cubana delicious  def again  <EOR> My family town looking good authentic Mexican restaurant off strip   found place Yelp decided give try  place clean waitress whom didn't name really nice  slow night but food didn't disappoint  asada huarache delicious  husband ordered torta de milanesa he really liked it  end meal owner came greeted asked food was  He really down earth invited come back  really appreciated great service really reasonably priced  <EOR> Que rico!!  This restaurant tucked away strip mall West Sahara Decatur behind Jack in the box  love outdoor seatings indoors window end other end making well lit  felt Mexico playing Mexican music videos   Very clean place opened year half ago  your normal American seafood joint  Mexican style place serves fresh seafood authentic dishes  plus beer cocktails   We Tostada Super Mixta Patillos De Cena Mojarra Frita Fried Tilapia Chile Colorado  For drinks Cerveza Chab mex Margarita Cuervo  The chef owner came sure everything good  Elsa waitress attentive   This first visit today certainly won't last! <EOR> Had lunch today   Loved it!  really felt Mexico   fish taco far best town   Can't wait back try more items! <EOR> I recently moved into new neighborhood   Of course search around places eat places dine   found some nice eats  Start saying people business work hard know 1st hand toughest business imaginable many reasons   That said tough location well  About food nice homemade Mexican takes appropriate amount time cooked order  huge juicer juice drinks fresh order mix  variety if ask  I help places give them shot support  The landlords anything people sign lease dead rundown type center but once own  I ate few times already  Lots more try future  Go support non chain mom pops if because takes everything keep going some cases turn around success story helped with  <EOR> Food delicious!  burrito flavorful   salsa good too!  friend chorizo eggs she literally almost licked plate   staff super friendly too! <EOR> Playa Papagayos housed large strip mall Decatur Sahara   place clean wait staff pleasant   place looks old 6s diner checkerboard floors   Service quick   Even though odd hour 3 30pm few diners enjoying meals   settled Torta Milanese Gordita pollo   Hubby finished Torta enjoying every bite   only issue Torta could bigger    spiced gordita hot sauce salsa   Perfect   gordita two fried tortilla shells lettuce Mexican cheese meat your choice   Delish! Water glasses filled promptly   Great prices too  <EOR> OMG ceviche outstanding  Glad waitress warned hot hot sauce was  beef tacos very flavorful   The menu Spanish English subtitles  chef made meal order worth wait   We return real deal  <EOR> This first visit certainly won't last! ordered fish tacos without sour cream Aztec Huarache steak nopales   also ordered agua fresca de fresa strawberry   Everything fresh delicious! hadn't good fish tacos since living CA  typically fan nopales cactus but decided try them part Aztec Huarache good found myself eating them off Huarache!  The restaurant very clean staff kind welcoming coming over eat friend's house  coming back try more extensive menu!    we did order additional shrimp taco not pictured because just down quickly photographed! <EOR> Mexican style seafood favorite did good job return life ceviche 7 Mares stew limon fresca friend Torta Cubana horchata   Everything big tasty could eat all food   drinks great size taste  <EOR> It's hidden Mexican marsiscos place  Flavor outstanding  Even writing review making want right now  order fajitas beef chicken shrimp  amazing  <EOR> We're sort new Vegas looking authentic Mexican restaurant quite while now no luck  place opened November 2016 kind hidden but glad found it! freaking delicious! service wonderful  two girls checking serving very genuinely friendly  Everything looked good took little long minds  finally ordered torta cubana plato de bistec 3 tacos de asada two shrimp tacos 3 glass bottles coke order Menudo all came less $60  May add tortillas hand made! bonus  tortilla chips fresh well  didn't wait long food either  always said don't care price long food worth food just more! We're definitely coming back breakfast tomorrow! <EOR> What great surprise find location owned same family owns Playa Papagayos eaten many many times San Bernardino CA going back way into early 1990's also location Colton CA   food just remembered flavorful very satisfying     I Azteca huarache boyfriend menudo came freshly made corn tortillas   Both tasted just remembered!  highly recommend giving any locations try   menu offers large variety food anything pick leave wanting come back more!  The owner takes great pride food he personally prepares honestly nicest guys around   Give place try!  won't disappointed! <EOR> Extremely authentic Mexican joint heavy emphasis fresh seafood hidden corner shopping center off beaten path Vegas    The gang all very happy surprisingly reasonably priced meals   fish tacos fried shrimp tacos shrimp ceviche served martini glass nice hunk avocado top plain quesadilla even made bean rice tacos which menu  Very accommodating!   We paired delicious food which served remarkably quickly kind Spanish speaking waiter waitress refreshing coconut pineapple mango frescos  hit spot typical hot afternoon Nevada   We only ones entire place lunchtime but no indication quality taste food  newer restaurant large fit quite bit people  They're going need space    It's pretty darn delicious here!   If you're visiting Vegas car joint worth going your way for!   *Restrooms located just outside hallway  <EOR> Food authentic taste amazing  tried pambazo Gordita tasted home made come back try more things much options! Reason took off star because took 30 45 min bring food only 2 tables wasn't busy take long but if deal waiting them worth it  <EOR> I loved place first visit  service A1 point  felt walking into aunt's house  Everyone very friendly warm  The agua de amaica delicious perfectly tart sweet  Normally jamaica find tastes grape juice water welcome! The chips bring fresh made along different salsas give you  shrimp diablados spicy hell believe them when tell this  homemade tortillas sit back unbutton your jeans   Nice substantial portions just plain good homestyle Mexican food  didn't chance try mariscos but back soon  <EOR> Totally agree most reviews place! Very super close authentic Mexican food besides mom's cooking lol tried huarache exceeded expectations super good! Great fast service! friends Cuban sandwich chimichanga loved it  need back try more food  It's hard diet <EOR> The great reviews well deserved  food great! The Cubana Mexicana sandwich BOMB! hot dogs subbed them avocado everything expected more! lunch dinner left full both times  I also enjoyed Pozole  first time trying soup delicious  little sour hearty same time  Really good! The Gordita first time try well  speaks because gordita heart good! Fluffy tortilla chicken comes your choice meat cheese   The fresca's supersized mixed order   The restaurant super clean ladies behind register sweet  Chef really does thang food reflects time he takes prepare it  The menu variety sea food dishes look forward trying  much come back for! <EOR> Arrived around 6pm only here   choice sitting anywhere   always odd number 5 us   four seaters always cram always feel guilty 8 seaters  when aren't any 6 seaters   opted 8 seater since whole place ourselves    Chips salsa came quick ok  3 stars  I ordered Mojarra way came cooked perfectly   Most places over cook them poor job cleaning them   fish cleaned well stomach taken out   Based color fried skin tell fryer very clean new oil tasted amazing  5 stars  My daughter Posale enjoyed she said she full but kept eating   meat falling off bone just should  5 stars  4 carne asada tacos two little ones   3 stars  Wife ordered pork skin Gordita  When came wife expected she thought skin would crunchy but still tasted great  4 stars   A little way but definite return posole Mojarra   When left lady said next time ask garlic butter spread it   WTH! Why didnt she mentioned when ordered   Still nice experience  <EOR> Kind hidden away quiet shopping center seafood great fish tacos must! <EOR> Playa Papagayos only open two weeks  seen sign corner Decatur Sahara night before pulled into shopping center inside grab menu    I then called morning to go order   I ordered shredded beef Huaracha which best thing ate long time  beef good Smoky taste it  Huaracha crispy full flavor  also ordered gordita carne asada also really good  ordered Pambazo ever anything before  fish taco good fish beer battered fried  Wife ordered shrimp cocktail daughter ordered wet burrito chicken she said she would eat every day if she could   I spoke owner chef Alberto he explained style comes Mexico city southern Mexico more authentic better flavor    I coming back try seafood  <EOR> First all if truly five star restaurant why empty lunchtime today?  Hmmm                 I ordered Heurache Carne Asada             the meat WAY overcooked dry shoe leather  <EOR> Our chicken shrimp carne asada fajitas delicious  Service excellent  Beer ice cold  Nice selection Mexican beers  <EOR> Tried place last night best!! carne asada tacos fish tacos fish ceviche tostada all fantastic! service point chef owner? even delivered some food could tell he took pride work  Love that! glad found place definitely returning! <EOR> The food looked delicious place clean service very good  took 16 people lunch most everyone happy  Unfortunately dying strip mall hard find some  chili verde burrito salty could eat but fish taco delicious large chunks fish I unbreaded kind   hubby Cubano Mexican sandwich which large he could only eat half it  Overall other lunches looked great lot positive comments group  Many back  <EOR> Hands down best torta spots Vegas straight Mexico City! bread good doesn't crumble most  Everything fresh shakes fresh waters amazing  Definitely coming back try more food! place also very clean organized  Really good!!!!! <EOR> Been twice food delicious both times fruit drinks bomb Mom Pop restaurant can't wrong highly recommend <EOR> First time Torta Cubana delicious  Excellent service definitely back try more menu  <EOR> This place such welcoming family feel it   absolutely love ceviche except cooked lemon instead lime  place offers cooked shrimp prior   preference shrimp cooked acidity lemon but overbearing  This place closest authentic Mexican food west side am glad right down street work  <EOR> Food awesome  He Pambazo two tacos grilled fish grilled shrimp  Everything delicious but grilled shrimp taco stood out  Aguas Frescas cold refreshing  guanabana amazing  only regret didn't large  might back another tomorrow    The flan nothing any flan tasted before  more texture cheesecake but very light  Yum  <EOR> A special spot! Tried torta Cubana per reviews waitress's suggestion  disappointed! Very delicious spacious clean cook friendly when walked door while waitress occupied  mention delicious fresh salsa!! <EOR> This place true hidden gem! Despite its odd location strip mall food moat authentic Mexican outside Mexico  husband pambazo sandwich shrimp tacos Ceviche torta  Everything amazing! people work super nice too  chef even came talked us  definitely back! <EOR> The best Mexican food Vegas! Way better anywhere strip downtown   Highly recommend   Everything super fresh really inexpensive  <EOR> Delicious food  Everyone very nice  returning recommend place  Menu tons options  Yummy  <EOR> i'm mexico city long lived vegas searched good authentic mexican restaurant  came across playa papagayos today fell love food people  food delicious customer service amazing  10 10 would recommend if haven't tried playa papagayos missing out! <EOR> If you're looking authentic Mexican food found it  Delicious food great customer service  <EOR> Such hidden gem place is! glad fiance dine here  only all food freshly made delicious but every single employees very kind  glad came across place defiantly coming back  <EOR> Recently fortunate enough dined many Mexico City's best chance visit coastal noma residency passed instead explore restaurants both high brow literally 'hole wall' helped Mexican Capital dining destination everything Tripe Tacos Ant Larvae Foie Gras Wagyu Beef bit hesitancy decision made visit Playa Papagayos Restaurant Friday afternoon experience thankfully proving good any standard gracious service some truly delicious cuisine   Open now since November shopping plaza corner Decatur Sahara exactly culinary 'hot spot' Fantastik Indoor Swapmeet only few steps away Playa Papagayo translates literally Parrot Beach although nothing sizable space tucked beside Pizza parlor screams tropical restaurant clean well lit lot seating petit Mexican woman greeting diners door offering them wide range tables padded chairs many them coated clear plastic   Playing traditional Latin American music overhead Soccer pair Televisions clientele sparse but consisting mostly local businessmen few Mexican women seemed doing work partook Salads large Sandwiches Soups water hand sizable menu Chef Alberto Ocampo perused table opting $2 50 Aguas Fresca quickly saw lone server turn craftsman mix fresh Fruit Sugar bottled Water placed Vitamix result creamy concoction only slightly sweet whole lot better typical lunchtime Iced Tea Soda   Ranging typical Tacos Burritos more esoteric regional specialties state Guerrero original home Chef Ocampo before relocating opening first restaurant Colton California first time diners Playa Papagayo would well advised approach menu front to back first two pages focusing lighter bites such Oysters Shrimp Fish Octopus put original location map $6 Camaron Tostada featuring plump little Shrimp plenty Citrus amidst flavor chopped Onions Cilantro portion quite large price point especially when accounting big slice fresh Avocado   Reportedly importing many Spices Meats family's home town Chicken Mole housemade Huaraches more enough reason return short wait spent watching two Chefs work three plates brought forth along two Salsas look Cubana Mexicana Torta enough even hungriest diner question capacity soft Roll stretched its limits around five types Meat two styles Cheese plus Vegetables light Sauce flavor Breaded Steak Pork Sausage most prevalent amongst mix wise only enjoying half making essentially two full meals just eleven bucks   Not particularly 'diet friendly' place though healthful choices certainly made way Tuna Shrimp Salad Seafood Soup raw Shellfish noted above those taking more all in approach encouraged next take look regionally famous fork and knife Pambazo housemade Roll dipped mild red Sauce fried pan Potatoes Pork Sausage addition sliced Lettuce Fresh Cheese adding just enough levity keep things fresh also case thick Cornmeal Gordita opened stuffed crispy fried Pig Skin    Unfortunately sold Rice Pudding but still offering three additional Desserts including daily Gelatin plus Fruit Parfait sold two sizes those looking something truly unique would wise invest $2 95 Flan Napolitano small wedge Cheese Custard served more soft Cake traditional creamy pudding style seen point explained Chef 'a family secret' when he later walked around room asking diners enjoyed experience   **** Perhaps even more varied numerous styles cuisine found China India would difficult name perfect 'Mexican' restaurant but terms dollar for dollar value terms taste quality execution would hard pressed name spot Las Vegas outperforming Playa Papagayos terms its style majority food probably little heavy some but undoubtedly made fresh good ingredients lot thought  <EOR> Great food great taste   Authentic Mexican flavors totally recomend place  <EOR> Simply delicious! Food fresh fun happy music clean inviting atmosphere but most all excellent service good job Hizella !!   Good service such rarity days   We coming back!!! <EOR> Wow place such pleasant surprise  swap meet read some good stuff place decided walk down check out   I menudo let tell San Francisco nowhere menudo 7 days week  usually weekend thing happy see offered  delicious if back area definitely come back   Also waitress such sweet heart  <EOR> I driving down Sahara crossing Decatur thought hungry  did Yelp saw restaurant 5 stars   I'm there! huge shopping complex seen off Sahara worth it  place you're going love rendezvous 1st date    big bright casual  everything menu lacks nothing      breakfast menudo posole tortes anytime  machacha excellent! brought some red chile great spicy bite it  saw fish ceviche octopus more  Oh yeah corn tortillas handmade  service great friendly  Agua Fresca milk shakes beers margaritas <EOR> Great menu delicious food reasonable price   We party nine absolutely everyone pleased dinner   We back  I just wish place closer home  <EOR> This spot come when town Auntie chance bring Coach hands downs some good food! only food delicious food made love! Food flavorful fresh large portions smells amazing bomb           family owned stop grub! <EOR> Uffffff  que pambazo tan más delicioso! Toda la comido estuvo muy rica  Voy estar llendo muy seguido  <EOR> Had oysters mixed cerveche mango margarita   Everything fresh reasonably priced good  <EOR> The best mexican manudo its torta cubana woww great service  Great people   michelaas good  <EOR> If give 6 stars best tortas whole wide world torta eater tell your mouth hasn't taste anything Cuban Torta breakfast lunch diner ask container sure bring toper ware 4 7 Chef Alberto put together  two amazing tortas remember entire life prices acorde attention detail always never ending great ambiance customer service which hard find  One thing tortas only last till finished which ok Cs eat those tortas cubanas whole entire day  Decatur Sahara behind Jack box #20 can't miss BEST TORTAS TOWN    !! <EOR> The food fresh delicious  staff very friendly made some awesome suggestions  fish sandwich hand breaded house  tasty! husband said he enjoyed menudo some best he ever had  <EOR> Nice casual family restaurant  chicken soft taco shredded beef taco  Both excellent  Hubby enjoyed enchilada taco very good rice beans  <EOR> Only bad thing place trying find it directly behind Jack box Sees candy   fish tacos service great waitress explained items menu came back ask if sauces ok hot ok?  Very attentive  When looked around second waitress cook promptly came asked he could help   pazole friend he said pazole excellent  back tacos  <EOR> Very good   place other day first time very happy enjoyed every bit  live near more often <EOR> Found place just messing around yelp came try everybody right staff great cubana bomb dont know long place open but glad find it <EOR> Came cinco de mayo forgot leave review driving around Sunday night crazy people came across playa papagayos yelp decided stop by  instantly loved making choice tried lil bit everything even though close decided still serve did great job! Im actually vegas today stop tomorrow again before leaving!!! 6 stars if could      <EOR> The food Playa Papagayos excellent! Real authentic Mexican food made all fresh ingredients   they even own home made tortillas too  best Mexican food ever Las Vegas! Pollo mole favorite delicious! Surely eat again! <EOR> 