The service pretty good  He very friendly  He didn't every donut but said if wanted donut wasn't he would he did  am donut person  still not  donuts aren't good  friends hyped up  Maybe if you're donut person you'll it  <EOR> I love place  Open 24 hours HUGE PLUS  When owner greet wasn't sure could handle 6 12 donuts   but donuts overly sweet where feel sick if give your donut cravings  Whippi Goldberg Heaven Bacon M Ms Taylor Crunch peanut butter Oreo etc    all equally good   So yes more yeast cake donut which refined palate prefers  even stayed fresh few days house no problem! place better value Pink Box example lot more creativity  always adding new flavors keep your eyes peeled  <EOR> Literally best donuts ever had  friend each 2 donuts all them delicious  Katy Cherry good  Can't wait try funnel cake next ! <EOR> Great variety sweets including waffles ice cream  Doughnuts all great uniqueness lost either  All doughnts tasted great flavor toppings did disappoint  Even 11pm Thursday staff friendly genuinely seemed care customer  <EOR> I home long night partying really wanted something sweet 3AM  Lo behold little shop uber eats pumped  ordered fruity pebbles okay but also ordered cinnamon toast crunch amazing  also waffles came ice cream good  Would definitely order drunkingly again  <EOR> Inside store bright cheerful clean  service great very nice friendly lady behind counter which made wish liked donuts better   concept cute idea but donuts themselves disappointing  Even plainest donuts sweet even donut standards unfortunately half donuts tasted stale  <EOR> This place awesome donuts  two reasons 1  dough although common most grocery store types still very good homemade   2  frosting toppings some best ever had   So far every donut amazing flavor combos great together  Good job! <EOR> This must worst places ever to  charge $2 49 dried old donut wake dead   cool celebrity names nice design but quality terrible   no walking into place no turnaround forget freshness   more sure donuts least 48 72 hours old   Never again  <EOR> Crunch donuts best  Katy Cherry bomb com  just wished Ubereats listed all donuts list dozen donuts  There's few haven't tried yet because that  <EOR> Quality gone FAR downhill  Donuts don't look taste same  Placed order through uber eats 8am dozen mixed donuts  All favorites before no longer same  Donuts tasted stale very sloppy  threw more half them trash  many other options area far better taste quality  <EOR> Every city abundance baked fried delicacies   LV no different   bit off beaten path Uber Lyft getting breeze   addition smells hit once enter names each donut listed wall   Each unique celebrity inspired names couldn't decide did any normal person would do   Ordered each!  The flavors each unique satisfying  Peanut butter jelly oreo crumb birthday cake just few flavors tried   Prices quite reasonable discounts orders half full dozen  <EOR> Great donuts    Great service   guarantee all products    Anyone star reviews did bother take them guarantee just came bash them  <EOR> You need only taste delicious donuts world donut burger but also stunning pictures limo outside menu  you'll surprised names good laugh  favorite cherry not telling name menu just see yourself   Reasonable pricing donut dollar   for real!  The owner huge experience working pastry desserts if ask persistent she'll personalized cake your celebration special occasion  <EOR> I don't live around am visiting week  needed sweet did decided check grub hub options  found Crunch decided it  dozen premium flavors $19 99  selected *Ellen Doughgeneours  * Kim KarDoughshian  * Brad Fritter  * Taylor Crisp  * Samoas Hyack  * Nutshell DoughBama  * LeoNardo DiOreo  * S'Morgan Freeman  * Eminem  * Christiano RonalDough  * Crunch * Marilyn MonDough  received 2 Taylor crisp 2 Samoa hayack Leonardo dioreo smorgan Freeman Eminem crunch nutshell doughbama Cristiano ronaldough Ellen doughgenerous Marilyn mondough  Seriously? If some thing wasn't available should called given choice cancel order substitute  Second all stale  Why???? overproducing just sit out???? Cristiano filling sour can't tell any doughnuts fresh  also ordered doughnut shake smorgan Freeman  Terrible  Why watery? paid good amount which mind don't mind spending money quality food am satisfied with  satisfied any part order  cereal toppings coconut etc hard stale  wish could money back waste  EAT UNTIL TOGETHER  GrubHub driver time courteous  <EOR> So hate place because good  UberEATS delivers 20 minutes which sucks because now considering ordering 3 more donuts second time today  even big sweets dessert person but wow  big fat fatty  <EOR> THIS PLACE BEES KNEES!!!!!   So inlove doughnuts but donut icecream sandwich especially favorite  definitely never experienced such deliciousness  normally order couple donuts but always home ice cream sandwich donut togo stash freezer later  tried any waffles yet  milkshakes good but little sweet   My favorite donuts Katy Cherry Cristiano Ronaldough   The Snoop doughgee dog samoa hyack also great   The Vegas location super cool because random fun flavors asides standard menu  am looking forward trying Margi dough ritga ville sounds super good infused bit patron lime filling One thing tried create own donut    place dangerous! Viva Crunch Donut Factory!!! <EOR> I've trying order delivery ever since published ad  BUT!!!! never answer phone delivery  Does place even exist? <EOR> I came Valentine's Day 7 30 am hoping find some theme doughnuts occasion but didn't  But didn't matter cause two just perfect also service great greeted came girl told right away making new doughnut right now just take look manu tell  want which great cause dounuts ordered weren't  counter happy cause now gonna fresh doughnuts did! <EOR> these probably close worst doughnuts ever kind stale much flavor smore doughnut things NO FILLING very disappointed would never eat again everything over priced even las vegas  would've done negative 3 stars if could  <EOR> I mood something sweet  noticed UberEats but wanted see hand find if made fresh  did call advance asked if made fresh throughout day  told yes  Given open 24 7 wanted see myself   I came friends employee greeted us  looked menu did notice also serve donut burger  thought interesting  sure if am down try just yet   We ordered half dozen  personally liked Samoas Hyack Cristiano Reynaldough yummy   I would definitely back try others  <EOR> Love place! originally looking ice cream shakes found gem  pralina Gomez ice cream shake definitely worth it! good! Best shakes ever! love funky names each donut super creative entertaining  <EOR> Came craving something sweet lunch found place decided come around 1pm Saturday  Upon entering see brightly colored interior pink green wall full donuts available order    We kronut two other specialty donuts along iced coffee  first bite donut knew real disappointment unfortunately nothing else ordered saved experienced  All donuts where stale didn't any real flavor  iced coffee very  watered down tasted powdered iced coffee couldn't even finish it  <EOR> I love trying new donuts  seeing many advertisements place finally chance try night  Well fan new trend overly decorated donuts already sugar bomb begin with  Crunch Donut none them looked appetizing think lack lighting place just decided glazed  If glazed isn't good then typically others just same worse  Well $1 each tasted same grocery store donut but I'd paying half much local grocer  $1 donut relatively expensive quality receive  Just back basics its worked Master Donuts Winchells Dunkin Krispy decades  <EOR> First time Bananarama Split waffle awesome  Nicole despite having deal several customers own great customer service  definitely back  <EOR> Ok 7 doughnuts Heaven Bacon Andes Sandburg Leonardo Dioreo Matt Frankdough S'morgan Freeman Dough Wayne Johnson plain glazed Buttermilk Bar      I never happy life    ever    and children      The heaven bacon best thing world    period  <EOR> My son wanted donuts instead going your run mill locations decided place unique Las Vegas would fitting  Before heading refer fellow Yelpers help find great spot wasn't disappointed  all great reviews made effortless choose  only negative would iced coffee but must mention family bit Starbucks fanatics  daughter didn't finish vanilla iced coffee wasn't any vanilla coloring very dark  didn't look anything shown picture hanging wall    We very happy selections donuts lots fun going over funny names Dough Wayne Johnson  Justin Timberglaze   never before place served donut bacon cheeseburgers try one! first seems odd combination but flavors pretty well together  colors decor inside fun fresh inviting atmosphere  Very cute would fun little ones  visit fun way end trip  <EOR> Absolutely best gourmet donut place your own bar fun always carried away <EOR> I've eyeing Kroprah all week yes names very lulz   Finally decided order dissapointed! Flaky yet chewy creamy yet crunchy   its mix between drumstick croissant eclair  Lovely! Thanks Crunch ! <EOR> A gourmet DONUT culinary ADVENTURE executive chef master Donut maker owner brings unique twist eastern europen creativity combining NEW flavors beutiful presentations yummy donuts  Open 24 hours strategically located across street UNLV Las Vegas MUST TRY  <EOR> Update use love place  girlfriend would constantly because such fun donuts new ones would come often  personal opinion place couldn't keep up  would when place still fresh new quality donuts amazing  soon gained more popularity quality donuts replaced quantity  understand high demand but donuts just stale cream cheese caramel used tasted bit sour  just really hope find way change quality give more positive updated review     This place hands down amazing  24 hrs owner people help manage wonderful people very nice  Very nice delicious selections specialty donuts kronuts  enjoy donuts fulfilling when eating  love way name donuts pretty clever  new favorite donut spot! favorite Russel Kronut David Doughy  All say keep guys because hard work service guys provide very much appreciated! <EOR> I ordered uber eats thinking would try gourmet donuts  Although all appreciated creative tasty recipes dozen every single donut tasted day old  Maybe because ordered evening? Whatever case most money ever paid donuts fresh tasting  <EOR> I looking donut place unusual donut creations found here  Pleasant interior fun selection donuts  decision between Bradley Pooper Snoop Dough G  Sheryl Kronut won though  tasted good although guess sitting lil while didn't fresh taste  also Banana Peanut Butter Waffles which freshly made  Overall fun visit return if Vegas mood Bradley Pooper! <EOR> Oh gosh! Theses donuts amazing!! very happy discover location  area little questionable but service good  young lady did know much donuts but absolutely DELIGHTFUL!   This place definite must! some coolest donuts! Leonardo Dioreo Katy Cherry Beyoncé Doughles   Can't wait try another! But Katy Cherry off chain! could eat bulk! <EOR> Poor review ordered using Uber Eats order ordered NO UTENSILS bag!  made eating waffles very messy! <EOR> Just stopped work give place another go    Back story though! first order 6 specialties bout 3 yeast specialties 3 cake specialties made during holiday New Years Eve New Years day fairly late definitely impressed first time but only yeast donuts really much cake donuts fairly dry   don't know if because holiday late stale batch cake donuts something  Eh still pretty good  Samoas Hyack looking forward being fan cookie  just didn't hit mark  Cake donut itself kinda dry others but toppings itself just didn't smack face cookie really most disappointing order   I mentioned imagine owner tonight he decided throw Samoas free favorite perplexed didn't it  Case closed time around AWESOME  Took bite knew throw review asap  yet try other 6 donuts but sure enjoy them    Ultimately think only thing might hurt place prices BUT being specialty donuts they some regular kind open 24 7 could saving grace  Plus all specialty donut places Pink Box Donut Bar seems hit mark lot better  expensive believe i e  someone stating almost $7 2 donuts    believe specialties $1 99 2 50 range half dozen specialties $10 99 dozen $20  bad  donuts pretty big  Apple fritters probably largest seen $1 99    Either way pleased first time some disappointment but 2nd visit definitely swayed return couple more times    <EOR> Wow place good  found new donut spot  many different donut places Vegas nothing compares delicious place!!! names super funny which plus  live all way Summerlin would gladly drive all way down donut  If love Pink Box Fractured Prune LOVE PLACE EVEN MORE  <EOR> Decent donuts creative names but nothing spectacular  Nice spot UNLV students grab something sweet since its right across street SU  <EOR> I'm retired cop hundreds doughnuts life time doughnuts absolutely best world  want overnight some myself! <EOR> I love funny cute donut names Reese's Witherspoon Ellen Doughgenerous Brad Fritter  asked lady serving David Doughy named but she didn't clue  think employees should know celebrities donuts named after  Reese's Witherspoon Samoas Hyack    The decor cute green chairs green pink decor  customer service alright  lady asked old son was   The Reese's Witherspoon didn't taste good  Even 2 year old son didn't it! chocolate cake chocolate topping weird flavor together  didn't even finish it  thought would good since mostly chocolate but only edible part Reese's pieces top  Samoas Hyack ok  donut part sweet  didn't think tasted Samoas girl scouts cookie  flavor ok    For $2 per donut would expect quality much better  guess you're paying extra funny names  <EOR> I'm understanding hate reviews place  donut shop duh over yourself  admit best donut shop but open 24 hours close house    Donuts 24 hours close dangerous combination  Yep visit place way more should  Mainly late night when want something ridic sweet place ticket  stopped getting doughnuts because consistency awful  There's days when they're awesome days when look they've picked trash  Pro tip employees really friendly if see donut looks good case ask else they're going give whatever random donut pick    I usually stick donut shakes yum! waffles     I love Facebook page  names hilarious they're always holding contests  <EOR> Awesome spot great product! doughnuts all unique great  liked Carmel cream cheese  Quick walk campus  haven't tried coffee anything else   even boxing matches Downtown  Great stuff  <EOR> I Chocolate covered Reeces Pieces Devil's Food Doughnut son World's only Crount Twist best dougtnut ever! Returning soon doughnut burger because son searching months place them  <EOR> The donut bacon cheeseburger!!! OMG!! YES!! Mike super cool helpful!! Love place!!! <EOR> I've heard place drove all way other side Las Vegas spoil son mom  new owner hint positivity fresh wave definitely there! Bright cute place! many choices flavors! perfect place small group celebrations enough space party 10! Owners very opened kind! Recommend! <EOR> Fair prices gourmet donuts available anytime 24 7 cafe near UNLV McCarran Airport Strip  ordered Beyonce Doughles Lemonade Sheryl Kronut Angelina Jelly Kim Kardoughshian     plenty four share  <EOR> I super impressed place!  I waffle banana split top basically  forget creative name but catchy names everything menu  Really entertaining read them all    The waffle good but great  little over cooked even  However made order nice fresh    The place nice clean cool theme inside  service very good  young lady working she very friendly welcoming made experience even better    Reasonably priced good location for anyways since work area  I'm big donut guy can't wait back try donuts  There's currently another donut spot town heart but good feeling place contender    I highly recommend stop give place shot! <EOR> Dough Wayne Johnson? S'moregan Freeman? puny doughnut names just enjoyable tasty donuts!   Crunch Donut Factory wide variety donuts opt making your own  donuts sweet side   secret trying all donuts bring all your friends later split some theirs share some yours only if want to!! location convenient short walk across UNLV  Very clean friendly service    Donut miss out! faves so far include fruity pebble mint chocolate donuts  definitely coming  back satisfy cravings!! <EOR> Maple bars weren't good dough fresh but maple flavor overpowered cold extremely chewy bacon  Samosas all right but 17 dollars 6 donuts outrageous  customer service left something desired well  When entered greeted Hello but when said first time met dismissive Well just opened so    Overall its okay what's but maple bars seven eleven next would much better choice wallet pallet  doubt going again regardless convenience  <EOR> Having personally learned donuts scratch review may little more critical others try stick other things first   Strange smell upon arriving inside   Not only girl sick while handling food money herself but she seemed kind rushing while being extra friendly others  Two guys front she chatting them  felt annoying asking popular try  Then register paying customer wanted more coffee all face trying push way in  ALSO another customer just coming sounded she knew attention before even done  Tables dirty    Ok onto actual product donuts  sure idea being able create your own  learned donuts scratch found toppings need applied while still warm  donuts create yourself room temp storage curious those actually are  But tasting donut realized why   they use different type flour more cake type batter sustain sitting  Furthermore toppings also more cake icing ganache based topping    This place should called CAKES    not donuts  sense aren't bad cakes but certainly aren't traditional type donuts  just shaped donuts  Donuts fluffy moist  full bodied more towards dry side which why icing important    This why give 3 stars  If another helper service better might give better rating  But donuts block away real donuts less dollar gonna hard compete  Also 7 11 next door dollar donuts given again more cakes curious see place does coming year  <EOR> 24hrs   best both worlds when order donut into shake awesome service too! Can't wrong donut names too  <EOR> I peanut butter jelly donut maple bacon bar  peanut butter jelly okay maple bacon barely cooked bacon which just grossed lol couldn't eat it  Both donuts cost $6 00 which pretty high unless your donuts off charts taste definitely not   across UNLV if want even cater students they'll need come down prices  predict won't around time next year  can't recommend due taste cost  <EOR> I excited when saw new Donut shop!!! am OBSESSED donuts lol!! husband surprised see large Donut selection was  All different kinds all kinds yummy toppings and or fillings  decided Katy Cherry Beyonce Lemonade   BOTH DELICIOUS!!!! Very well made fresh  only complaint young man behind counter didn't really explain menu everything worked but again didn't specifically ask really complain?  You also customize your own Donut! station variety toppings sprinkles  also saw cupcakes milkshakes  try them sure!!   The decor inside cute really hope shop new hit neighborhood  I'd love see them stay expand!! sure much food cost donuts but if prices just tad lower would awesome but everybody's living  Definitely reccomend stopping place!! <EOR> They good donuts here  came early morning Monday week started but two ladies weren't much good mood  Bad vibes but decent donuts    <EOR> I tried all donuts display case all coyingly sweet wasn't exactly cup tea  prefer Pink Box Donuts because flavours seem more blanaced  Ill probably return Crunch once more try waffles milk shakes but donuts arent even comparable Krispy Cream Pink Box  <EOR> Mike owner most creative delicious original doughnuts ive ever tasted  Very friendly service  5 star all way! <EOR> Great menu different donuts waffles even cheeseburger donuts  ordered variety National Donut Day brought them work  very popular colleagues  Fresh tasty! <EOR> Place Great  Smells awesome  Great late night eats  Big variety donuts  Ordered burger bacon cheese  <EOR> These some best donuts ever had!  am donut person all but could probably eat donut every day   several donut shops Las Vegas none compare quality names donuts prices   people work also very friendly!  pretty funny people complaining prices because really inexpensive donuts especially compared Donut Bar   whiners must think 7 11 gourmet something    Our favorites Katy Cherry Beyoncé Doughles Lemonade Cristiano Rinaldough Russell Kronut all $9 4 large donuts   DEFINITELY bad price   If you're poor eat $2 donut maybe should stick 7 11   Seriously won't sorry!  also deliver through Uber eats awesome because open 24 hours! <EOR> Friendly staff tacky decorations pretty good donuts couple times  enjoy it  fact open 24 hours big plus  <EOR> We looking snack since almost dinner time decided stop check Crunch Time walk immediately become happy such fun atmosphere love colors doughnuts awesome names!  Soon walked greeted Very friendly face named Ash!  She very delightful cheerful very happy   ended getting 1 2 fox doughnuts 2 chocolate mills amazing!  certainly back!  Hopefully all staff amazing Ash is! <EOR> Very unique fun donut shop across UNLV!   We tried Leonardo DiOreo Bacon Maple bar honestly Bacon Maple bar super delicious!! perfect balance sweet savory  bacon cured tastes freshly cooked which very much enjoyed  maple glaze bar wasn't very sweet which worried first but having bite best donuts compared Dunkin Donuts Winchell's Krispy Kreme even Donut Bar downtown    Highly recommend check place even serve milkshakes other goodies! <EOR> I ordered dozen place came over $30  sent 8 instead 12 ordered 2 those 8 ordered  food stale looks sitting all day long  Fortunately able refund due colossal screw up  Stay away place  <EOR> I see crunch donut fb timeline just everyday  class friend decided stop by  really grabbed attention pink limos  place decked pink donuts  walk fame stars hilarious   Each celebrity name donuts   Well course there's variety donuts along ice cream waffles   sweet treats mouth watering  prices reasonable too! enjoyed donut coconut caramel plain donut  wasn't fresh but next time choose another one  <EOR> I excited only new donut shop neighborhood but HELLO CUSTOMIZABLE donut bar!!! Oh YOURE OPEN 24 HOURS DAY? hello new friend!  I bought premade because already perfect blueberry cake ring cream cheese frosting  dollup blueberry goo delicious!!! wasn't sweet which find lot donut places lately  really good!  They also donut milkshakes frozen custard sandwiches   DONUT MILKSHAKES  You should right meow  <EOR> My niece excited donuts home all stale they've 2 days totally disgusting waste money!! only 11 30 am no reason donuts fresh <EOR> I say definitely great find around UNLV cute gem hidden around 7 11 Roberto's    First all place itself adorable  Bright fun colors pink green highlight place  enter through front see array donuts left numerous booths right  reminds candy store cute sweets shop which but amazing donuts!   If you've looking delicious donuts well wow factor I'd say try place out  donuts super fun names describe donuts well  Lemon filled yeast donut called Beyoncé Doughles Lemonade  David Doughly spot find CRONUTS! looking cronuts every where finally found them hidden amongst other delicious donuts    Another fun factor donut SHAKES  heard right  select donut some toppings believe well turn into shake  never but definitely back when area <EOR> The donut place claims open 24 7 however stoped Friday afternoon closed back another time open big disappointment doughnuts looked good but didn't taste good  frosting doughnuts tasted thick canned frosting fresh all  flavorless <EOR> When into store let down size display case then realized small some donuts really despite your pictures people!  So picked 2 largest donuts could find Katy Cherry Angelina Cherry seriously let down!  First all idiots Katy Cherry no cream cheese inside its just top plain yeast donut!   idiots!  crappy donut!  No surprise middle wanted eat deep inside expecting all gooey cream cheese   donut nothing more plain yeast donut serving carrying vehicle very plain topping     Next high hopes Angelina Cherry but also let down   Very little peanut butter taste frosting which made taste more cupcake rather topping donut   Inside bright red artificial cherry filing ate Angelina inside unlike dry Katy   big donut size but just plain   tempted try Brad Fritter but kind looked cat throws up   Maybe next time trip choked down Brad   I passed tiny $1 donuts just small waste calories   Seriously laughed hard size those little suckers!  The guy behind counter nice told charge extra $0 35 credit cards which none morons posted   Also Angelina Cherry sign saying $2 50 but only charged $2 it!  HAHAHHAHHAHA!  Man UNLV students really dumb friggin social media crap wanna bees kim craptasian!  Stick writing term papers reviews donuts children! <EOR> I walked began look selection wasn't even acknowledged staff  having must very important conversation them completely ignore customer  Maybe because black male just assumed didn't money  just going bank fact must doing very well them ignore customers  hospitality industry suffering because places this  Rude inhospitable employees  <EOR> This place  very good tasting desserts variety range delicacy donuts desserts many side topping ice cream desserts  <EOR> Went all fantastic reviews pics  All say don't it  8 00 a m  donuts tasted made yesterday best  Very stale!  walked 4 miles simply bad  7 Eleven breakfast since bad  better  <EOR> Tried Sheryl Cronut 1st visit here  good   Sort tasted canned apple pie filling Pillsbury Grands Flaky biscuit  Unfortunately accosted but two beggars short walk door car parked just feet away  would come back try iced coffees but all beggars trolling area bit turn off  <EOR> Coziest donut place town  whole thing  Ordered UberEATS no regrets  Everything cozy awesome  <EOR> The only thing expected place just simply   Donuts  Hence name  lol taken surprise when saw waffles menu option customizing different toppings  all pancake lovers waffles better  ]  The lady working behind counter seemed nice first but when came time order she looked really annoyed  don't know if because late she bad day but good interaction  felt hurry order ask many questions before she gets even more irritated    I customized waffle just vanilla ice cream Nutella drizzle  tried another dessert place before coming needed something wasn't much over top! Hahaa  My sister Bananarama Split brother ordered Pecan Nutella waffle  All pretty good no major complaints  Although sis did complain waffle overcooked lil hard   Almost all menu items named famous celebrities  However lil twist them  think know Leonardo DiOreo S'Morgan Freeman Dough Wayne Johnson are  LOL thought pretty clever   We all just full try any donuts take some home but gives more reason come back  Despite hint unfriendliness beginning think we'll give place another chance redeem themselves that  least when left same employee gave nice farewell   Pro Tips Open 24 7! It's across street UNLV campus <EOR> Today first day visited place  guess all those bad reviews previous ownership  Now under new management ownership  lady very  nice place pretty welcoming  Nice flowers  bar area outside view  couple sitting next first date think place suited romantic mood very nicely  Coffee well brewed donuts  OMG! fresh are! heard before previous owners baked everything elsewhere where delivering them store  time  bake right fresh start  if happen close strip check place out  won't regret it!  bring loved ones share those sweet moments  Don't forget take picture Mr  Donut  He loves hugs also <EOR> Clever names all donuts  ones tried delicious    but Andes Samberg milkshake die for  Service great! definitely coming back try waffles  <EOR> This spot open 24 hours specialty donuts cronuts cute celebrity based names  What's like!? staff always friendly helpful   you also them custom you  visited plenty times tried variety usually always pleased  However time two where discovered donut probably awhile  If know they've sitting please just fresh one! But honest place still pretty good going back  <EOR> We came dessert  doughnut names funny but  it  seemed understaffed  people nice but seemed frustrated each other  3 employees however only 1 them scheduled work shift  ordered shake said wait due only being 1 blender 3 orders ahead us  girls came front mad because other 2 helping customers didn't hEar waffle maker ding burnt waffles  Employees talking under breath they'd happy home  <EOR> Awesome doughnuts even better service Ash     yay 4 pack greatness  open 24hrs <EOR> This place cool! live super close open 24 hours day! lady made donuts fresh us! delicious all donuts named celebrities! <EOR> Literally best donuts ever had  soft delicious  honestly can't wrong any choices names funny cute! surprised busy being darn cute  feel doughnut factory  <EOR> Im LA  some pretty good donuts shops around may little bias  However donuts pretty stale  Maybe its because ordered them late perhaps since ordered delivery sent stale ones purpose    I love name concepts all but impressed product  <EOR> Loaded kids 20 min drive  Walked place cute Website many options choose from  When arrived many options left Customer service wasn't great felt little rushed think guest she waiting she trying rush out  Ellen donut wasn't good cereal tasted little stale  donut self diffrent texture light airy regular donut  kids enjoyed but he kids  <EOR> I love donuts love ice cream place heaven  fruity pebble donut milkshake split Dough Wayne Johnson donut brother  Both delicious  He s'mores donut milkshake also world  <EOR> So good!! stopped show because husband wanted something sweet  really awesome selection doughnuts very clever names  even build your own doughnut! open 24 Hours  Nicole very friendly happy answer all questions suggestions  cant wait back! <EOR> My husband ordered Cinnamon Roll crunchy filled grease   apple Fritter wasn't any better   Oreo Butterfinger donuts hard dry   Katy Cherry ok strawberry glaze   spent $22 getting 15 donuts BACK  <EOR> Eclectic mix donuts plenty combinations never seen heard before  All donuts cute silly celebrity names appreciate extra flair   I would definitely recommend Katy Cherry donut husband really likes Beyonce lemonade donuts   This place excellent customer service most recent visit helped Ash  She bubbly helpful clearly enjoys job  Definitely check spot if area  <EOR> My family ate personally liked donuts  love creative combinations names  helped Kevin awesome friendly  kids enjoyed 3 each well myself boyfriend  did taste made day but weren't bad  Katy Cherry Smorgan Freeman Doughwayne Johnson  Katy Cherry favorite then comes Smorgan Freeman then Doughwayne Johnson  only downside place coffee high priced milk  paid $2+ 16 oz 24oz milk  coffee very gross  sure brand use but its BIG step down gas station coffee  Krispy Creme level coffee which disgusting me    Other coffee inside cute enjoyed day because busy all enough seating around  think if better tasting coffee place PLACE especially when near college  <EOR> Super fun names unique doughnuts   Arrived before midnight even though open 24 7 much selection  ones left actually all pretty similar most them cream filled  hoping traditional doughnut along special blend but wasn't offered menu didn't see any  <EOR> I try donuts update review later      We ordered uber eats     We excited place open late looking midnight desert some delicious looking waffles      Bananarama Split supposed come ice cream did not  wife ordered Heaven Spacey  Neither good    They both supposed fresh strawberries seemed canned strawberry syrup chunks strawberries    My kids wouldn't even eat them    Anyways quite annoyed  But ordered 4 donuts morning know won't fresh but better failed waffle deserts!  Unless donuts impress big way never order again open 24 hours not      Update Moved few stars  donuts delicious  mean very good  Samoas Hyack caramel icing crunchy coconut chocolate drizzled  didn't taste donuts rest family but also theirs    I probably back donuts possible waffles just made B crew sure  But never order waffle them again   UPDATE 2 Back 1 star due employee incompetence     We guy business respond saying sorry offering free food   However didn't take because wanted person    We ordered UberEATS again but just ordered delicious donuts  delivery super fast  Thanks uber!  We ordered dozen donuts  ordered 2 extra bacon maple bars  receipt correct  paid everything    In dozen 2 Angelia Jelly supposed included but somehow left out    The guy responded original review admitted waffles made B crew middle night guess daytime weekend crew must also B crew?  2 2 times botched order didn't give bought  time gave horrible inedible food    So    no longer interest free food offered don't care another order messed order correct elsewhere half price  <EOR> Super nice owners  extra mile coffee fresh donuts super yummy  perfectly pink inside  Super cute atmosphere very clean  <EOR> Our new fav dessert place! Huge selection open 24 7 names lol! Mike super nice helpful  Christiano Ronaldo which Boston Cream S'Morgan Freeman and four more   son donut shake mind blown! All them good  We'll back! <EOR> This first time trying donuts let tell best donuts ever had! Taste super fresh  huge variety donuts choose from  Cute clean place  Check them out!  Thank great customer service! definitely going back more!!! <EOR> Went today around noon dad since nearby hadn't breakfast yet donuts breakfast food right?   Service friendly quick  Lemony Snicket donut dad Katy Cherry  good took half dozen go  Prices decent basic donuts $1 special donuts $2 $3  <EOR> I'm usually into crazy donuts however saw place UberEATS decided give try  around 7pm Saturday night  expected donuts little crusty late evening  wrong! donuts super fresh tasted great  decent sized good amount toppings    This definitely kind place eat everyday but next time craving something really unhealthy place tops list  <EOR> I'm born raised Vegas when kid place around Lakes called Lamars amazing cake donuts topped mini m ms but ahead time crazy donut fad closed years ago  excited see another place doing types donuts eager try place    I'm giving place 2 stars because 24 7 husband liked soft serve but  extent positives  late because 130 am we'd just left friends birthday friend staying figured it'd nice some donuts  another couple girl says just minute  worked retail very patient say no problem  understand she's herself wait  She's gone 5+ minutes other couple starts whispering wondering why taking long wondering same  She finally re emerges doesn't seem thrilled work she seems she may cold  request few donuts case missing several flavors middle night but few other 24 7 shops donuts fresh every few hours  She starts packing donuts into plastic container never seen donut shop try use little plastic possible weird see  She then crammed all donuts into container which smushed donuts into each other icing some them onto others annoying    The donuts complete let down tasted gas station donuts worth price tag  5 donuts soft serve $16  Cake donuts should firm somewhat crisp exterior cake center insanely soft throughout but good way  tasted box donuts store basically just sugar preservatives  never more disappointing donut life  Also Eminem donuts advertised being covered top when reality slight sprinkle m ms    Honestly just think place trying many things  specialty waffles fad cereal bacon donuts also soft serve toppings bar  Pick thing good don't overboard  They're trying hard Voodoo donuts steroids cheap imitation  really don't understand positive reviews maybe some them closer when opened  definitely won't back unless changed cake donut recipe made Eminem donuts advertised used boxes every other donut shop plastic  <EOR> Maybe its cost effective fresh donuts middle night    I side town sushi packed before close stopped quick snack hold off before getting back side town  $2 50 single donut? Maybe good   nope dry tasted sitting window all day  11 pm night figure reason why but still  bit disappointing money  If plain glazed donut Randy's taste melts your mouth    THAT donut  gimmick many ingredients dry donut try spruce up  <EOR> Such wonderful place! We spent good breakfast there  Also want say owners great friendly guys too <EOR> The most amazing donuts had   Bright fun atmosphere   Help great back  <EOR> Stopped drinking Container Park Chinese New Year     drunken hankering sprinkle old fashioned   Located UNLV Robertos nicest area open late  nice   Greeted owner explained donuts case purchase if something special he'll quickly  sprinkle whispering ear hour case yeah por favor  Then hubby grabbed glazed old fashioned old fashioned chocolate icing  took bite each each delicious  cake donut favorite over raised donut must admit   The names donuts quiet cheeky Brad Fritter Bet E White Snoop Doggy Dough something probably butchering names   They also waffles read donut shakes? Craziness    <EOR> Walked Christmas Eve 3 AM  greeted very cheerful attentive associate  Donuts super creative ingeniously named  Definitely cured 3 AM sweet tooth  Whenever come visit Vegas again sure stop by   P S  highly suggest giving your donut 10 15 second warm microwave before indulging  Trust thank later  Don't forget add swirl vanilla ice cream top  <EOR> Ever since discovered place through ubereats literally can't stop ordering food them everyday  really shouldn't having Donuts often but place good  <EOR> I really enjoyed pun names doughnuts celebrities names cool 24 7   ordered Ellen Doughgenerous which Fruity pebbles top  donut wasn't stale taste delicious nice soft inside   friend bought Russel Kronut which Bacon bits top  She enjoyed place nice retro feel  <EOR> This place absolutely amazing! sticky fingers writing review consuming scrumptous donut! perfect balance donut cream filed ratio    Snoop dough g added butterscotch drizzle  sware mouthgasamed!!  Melissa staff member helped friend I  She uber friendly even joked around us  highly recommend place most definitely back!!! <EOR> The BEST donuts EVER  tasty huge selection any taste  tried bacon burger AMAZING  roll Mike TASTY   Vitaliy Elena cutest people ever seen    They REALLY care  Can't add anything else just LOVE  See pics <EOR> Changing review now new management taken over  really liked before but now even better  owner said donuts fresh bunch times during day evening only does smell great but everything super fresh  Most days same guy working Daniel David? he's always great making custom stuff if ask  girl works overnight also really cool  give student discounts sure ask before checkout  Highly recommend!! <EOR> Used frequent Al's Donuts before Crunch took over definitely hold quality  Although trendy still damn good donut reasonable price  <EOR> So far only give two stars   just because decent looking website  Other no idea because when wife daughter loaded into car donuts 24\7 place closed  Lights off closed     Update  now few times donuts amazing  Please check them out! <EOR> I'd just awesome dinner but still ha room dessert  But clock ticking needed home babysitter  place happened way I'd meaning give try perfect opportunity!  Coming overwhelmed number options  But girl behind counter friendly patient  careful consideration opted build your own cherry cream cheese fritter    For build your own started glazed donut iced strawberry icing covered Oreos mini M M's chocolate drizzle  While really enjoyed flavor icing over all thought toppings skimpy side    However cherry fritter hit park! just awesome simple goodness fritter  dallop cream cheese icing top perfect combo  Honestly back just this!! <EOR> Cute little whimsical donut shop where concept create your own donut  offer variety flavor toppings frostings fillings sprinkles  Choose different kinds nuts candy cereals Fruity Pebbles Cinnamon Toast Crunch Fruit Loops much more  If pressed time don't despair also offer pre made donuts playful fun celebrity names    On visit cheerfully greeted Cameron  very sweet knowledge clerk exceptional customer service skills  He explained process place order also informed offer frozen custard cupcakes    I Katy Cherry  name play pop singer Katy Perry  decent size vanilla donut cream cheese frosting cherry fruit topping  Cameron expressed made excellent choice because Katy Perry most popular best selling donut  could see why  donut pillowy soft cream cheese frosting sweet plump cherry fruit topping nice tangy  Absolutely delicious! worth every penny $2 49 price tag  can't wait back try rest Crunch Donuts   yum!! D <EOR> The doughnuts amazing! tried CRUNCH  KIM KARDOUGHSHIAN both them really good but crunch definitely favorite two  pink vanilla icing tasted amazing sprinkles really good also  your normal Dunkin' Donuts krispy cream  dough lot more cake rather fluffy inside which personally prefer  Both them AMAZING  however ordered donut shake flavor SAMOAS HYACK really disappointed wasn't really blended pretty bland high hopes one  Also time house due ordering UberEATS little melted  should just 2 more delicious doughnuts instead ordering shake  doughnuts definitely more flavor then shakes  far best little doughnut shop Las Vegas though little pricey $2 00 $3 99 doughnut especially since they're pretty small  Other then definitely pay price again delicious doughnuts again next time feel need treat myself  <EOR> So couple them good regular chocolate donut nuts top stale  Overall disappointing donuts $2 50 piece  least could them fresh  Also avoid anything white frosting funky taste it  samoas good though customizable concept cool but if stale      <EOR> First time last probably attend due fact ordered milk clearly tasted expired spoiled sure  donuts no sweetness  best all <EOR> I tried order through UberEats order canceled 3 separate occasions kept trying different days times because #1 reviews says donuts worth #2 found true custard filled donut all Las Vegas  #3 place listed UberEats available almost 3 weeks sent message UberEats Customer service  mood expecting custard style Bavarian cream filling but very disappointed tasted prefab custard giant plastic tub similar grocery store bakery  bad donuts per say just worth inflated price cutesy name puns not  3 fancy donuts burger nearly $20 price 13 better tasting donuts without hype Pinkbox  learn real custard filling then might worth over $3 donut  <EOR> Good donuts but sadly didn't Friday missed specialty fritters   signature namesake Crunch donut very good worth price if neighborhood   Maybe picky but good quality innovations I'd pick reasonably priced mundane donuts over most days  <EOR> First time last time  bought 2 doughnuts total $5  high expectations fell short  lemon doughnut good  Great filling dough ratio  doughnut fruity pebbles top HORRIBLE  doughnut stale icing ok but worst part fruity pebbles  lost crunch soggy  feel 2 days old least  Two positives girl helping friendly loved funny names doughnut! <EOR> Had old fashioned tasted stale   seemed hint lemon batter   only stopped because blood sugar getting low run   Didn't chance say anything  <EOR> Horrible doughnuts bought 5 them 2 bacon where just awful when bit into all mouth full grease made sick refuse give rest kids sorry but don't think going back again <EOR> It donut day head over nearest donut shop home please kids course  being biggest sweet tooth still give try only place coolest names donuts made even better experience kids  glad didn't just nearest grocery store bigger franchise place awesome!!! Donuts surprisingly very doughy just delicious  definitely fan now  Not good ha haha   Translation Spanish below   Era el día nacional donas así que teníamos que ir al local más cercano de nuestra casa  Tenía que complacer mis hijos  Yo no siendo la más grande fan del dulce pero eso no detuvo para probar estas donas además este local tiene nombres muy curiosos para sus donas que convirtió en una experiencia mucho más divertida para los niños  Estoy contenta de que no fui cualquier tienda o una franquicia más grande este lugar fue increíble y las donas sorprendentemente muy suaves y deliciosas puedo decir que soy una fan ahora no tan bueno para mi jajajaja <EOR> Super fresh delicious donut cup coffee cozy atmosphere else need start day just way should started! <EOR> Crunch Time ! some spare time hands being empty stomach thought logical donut Crunch Donut Factory order  Located next Roberto's Maryland Pkwy  just across UNLV Crunch Donuts offering gourmet selection creative donuts  Each donut cute name  instance Whippy Goldberg   think all donuts named celebrities most ranging $2 4    WHIPPY GOLDBERG $2 49 double chocolate donut chocolate frosting huge dollop whipped cream top  chocolate donut frosting great but wasn't keen whipped cream  thick super sugary  guess more airy lighter whipped cream  4 5  The shop super cute modern  definitely want come back try apple fritter two   YELP 100 CHALLENGE 2016 #79 <EOR> Items Selected Brad Fritter Classic Apple Fritter Bet White Old Fashioned Glazed Donut Snoop Doughgy Doughg Long John Chocolate Icing Filled Bavarian Cream Marilyn Mondough Red Velvet Cake Donut Strawberry Cream Ring Matt Frank Dough Chocolate Cake Donut dipped Chocolate Icing German Chocolate Frosting Beyonce Doughles Lemonade Yeast Bismarck filled Lemon Filling Lemon Frosting David Doughy Yeast Donut Salted Caramel Icing Cream Cheese Chocolate Drizzle  Recently opened same shopping plaza Al's Donuts location directly across Maryland Parkway UNLV Student Union seemingly perfect spot 24 7 fried treats Crunch Donut Factory brings its concept west Arlington Texas clever celebrity names each concoctions results mostly impressive   Not exactly 'artisan' Donut Bar pretends yet slipshod place Voodoo Doughnuts Portland Crunch Donut Factory Harmon Avenue splits difference between tradition modernity bevy Cake Yeast Filled choices topped simple glaze many preconceived combinations added bonus offered way building one's own Crunch Creation Station   Decorated pink white stripes green detailing each booth bearing logo bizarre Donut man smiling selfies back service Crunch just prior 6 30am Saturday came way chipper youngster gleefully shouting greetings Crunch Time each patron enters   Perusing glass case Donuts fried throughout day replenish supply needed most options range anywhere $2 $3 cheaper the dozen or half deal yielding six carefully boxed rings plus Fritter pre tax cost just thirteen dollars   Chuckling seemingly nonsensical references involved some choices though Betty White perfect sense setting soft rich Old Fashioned while knockoff Voodoo's Blazer Blunt based Snoop Dogg proved superior original despite Vanilla Cream only filling quarter David Doughy lost both terms taste well title 'yeasted' base far dense particularly glob unsweetened Cream Cheese filling   Pun infesting Apple heavy Fritter could stood crispier Meet Joe Black whole lot sour Citrus filled fluffy pocket topped Lemon frosting Mrs  Jay Z best bites Crunch Donut Factory came way Cocoa heavy Cake choices Marilyn Mondough accenting moist Red Velvet Strawberry Cream while Matt Frank Dough intense indulgent Darker Chocolate first shellacked Chocolate Icing then slathered German Chocolate Frosting   **** Anticipating opening some time signage replacing Shave Ice spot several months ago Crunch Donut Factory brings good Donuts neighborhood desperate need them strong competitor Donut Mania Pink Box ability customize ones liking presenting something entirely new Las Vegas area  <EOR> The restaurant cheerful feel its pink green decor    I did experience bit sticker shock when spent close $7 only two donuts  Granted names donuts creative because most if all named celebrities  Still should pay Hollywood prices average tasting donuts  <EOR> When found place online excited try some slightly outside line donuts  combinations flavors sounded fun paper all punny nicknames relating celebrities  Very Vegas    In reality donut shop nothing your way for   Mediocre donuts mediocre shop kinda sketchy part town   Another donut shop Al's Donuts practically next door but hear even worse    My suggestion Skip one  plenty donuts city there's no need stop especially night hiding not so special donuts behind celebrity puns near strip  <EOR> o just say     I should listened all bad reviews    1 said open 24 7 but upon string 5 45pm sign closed until 6pm   2 gentleman later found owner unlocked door didn't invite he saw two kids   3 walked he busy laptop even acknowledge us  4 majority what's menu available  understand said don't all bc each day bakers but majority unavailable little weird especially donut shop  supposedly open 24 7  I ordered 2 dozens  1 dozen just original glazed known Justin Timberglazed other dozen 3 each Blue Carrey Choc Carter Halle Strawberry Buttermilk Bars  also ordered 1 Russel l Kronut which maple syrup bacon style    I really excited each kronut  love kronuts love maple syrup bacon flavors! First bite DISGUSTING! Kronut stale doughy bacon thick  chewy  sorry Kronuts suppose fluffy crispy  Bacon suppose crispy!   I also tried Blue Carrey ok  just took bite though  Blueberry flavor but again doughy   I don't recommend place indefinitely wouldn't back  said should listened reviews but asked pick donuts unfortunately only area open time  <EOR> Ive 2x Im sad say donuts stale flavorless expensive esp  considering tasted  donuts look good owners cool concept ie decorate ur own donuts but if donuts arent fresh whats point? <EOR> Donuts pretty cute shop really nice people working BUT donuts did taste fresh  daughter still enjoyed donut but didn't care mine doubt back unless find when donuts freshest then give them another try <EOR> I very much believe best doughnuts ever    so soft delicious funny names     truly wish open location Summerland killing <EOR> Great variety donuts kronuts  Golden Knight donut very good  new favorite donut place <EOR> Not worth hype don't waste your time money  don't taste fresh all  Way overpriced smash all donuts little box  <EOR> Amazing sums up! Food fat asses! Doughnut shakes bacon topped donuts! said AMAZING! <EOR> This place delicious   Most donuts pretty delicious little bit pricey but hey 24 hour donut shop! Recently tried Elvis waffle delicious!!! If peanut butter bananas highly recommend sweet treat  <EOR> This place really cool! donut names cute creative! Taylor Crisp Kim Kardoughshian!  drew but donuts themselves delicious! two morning lady made donuts fresh boyfriend I! They're nice definitely back more! <EOR> They're open 24 hours delicious donuts  Katy cherry fave  bit pricey but good  also donut shakes flavor your own donut station  Service fast friendly  <EOR> I disappointed  sister stopped later evening because found yelp sounded cute yummy  names donuts cute looked good case even though selection very very poor  settled 4 6 choices shared  ended bite each 4 it  all stale  definitely good looked  mad wasted money weren't cheap  probably should've asked money back but tired hassle it  Wouldn't back <EOR> The creativity behind menu impressive    Katy Cherry? Kim Kardoughsian? mean c'mon  lots donuts waffles milkshakes  even burger menu donut bun  space wild colorful plenty seating   I am convinced love donuts until order them realize only eat few bites  donuts liked Crunch Donut Factory just didn't love it    We stopped mid day noticed Crunch open 24 hours  sure when often baking but donuts didn't taste fresh space also looking little neglected needed good wipe down slow was    I say loved Katy Cherry  yeast square donut topped ring cheesecake cherry filling  sucker anything cheesecake anything cherry  four ordered only favorite  flavors signature Crunch Lemony Snicket very artificial donuts very dry  most looking forward Taylor Crisp for obvious reasons *ahem name* but sad Cinnamon Toast Crunch cereal totally stale    The staff seemed pleasant enough patrons assured could look if ordered dozen  both good chuckle he rubbed belly   It might late night before return Crunch but high hopes creative group  <EOR> Really very tasty  donuts                                         Great service                               Thanks                                                                             'll back <EOR> This second time ordering Crunch first time great but time wasn't best  don't know if ordered close closing time but couple doughnuts very dense dry also minimal toppings  The Leonardo oreo very dry dense Adoughl looked amazing Butterfinger bits top  Again minimal toppings very dry  The Sheryl Krognut extremely delightful flakey layers filled Apple cinnamon just delicious  Nutshell Doughbama nice completely overwhelming but likeable  I did fancy Angelina jelly eating pb j I'll definitely buy again hopes only getting fresh fluffy treats look beautiful <EOR> I took nephew work morning driving way work noticed Donut shop even though really early sorta scary stopped buy some  young lady helped very pleasant helpful!!! Let tell all donuts bought simply amazing  If wasn't weird location would stop more often  But Bite Squad well! <EOR> 