Very small mom pop business inside AMPM convenience store  Service excellent  owner extremely friendly  Food good excellent price  2 tacos salad rice chips $4 00 There's wide variety seafood mexican dishes choose from  <EOR> Delicious food!! Certainly hidden gem located inside gas station  food amazing great portions  burrito ordered came salad chips refried beans salsa great price  service expectational staff friendly  would definitely recommend place casual comfort Mexican food!! <EOR> in gas station YES GAS STATION!  honestly say doubts  being optimistic kind guy am gave soft try  1 shrimp cocktail please  man o man am impressed   Only 10$ it  really good   nextime ima try food    surprised   return 4sure       returned  Really good  Hard believe new favorite taquira gas station  Ordered wet burrito which came rice beans   DELICIOUS!  girl sopes  Those hit too  impressed place prices reasonable   yes shrimp cocktail every time  good hot day  loaded shrimp   love place  true hidden gem  Ps  should posted pics food  But ate shit!! <EOR> Really good food reasonable prices definetly back again tbey different types food <EOR> Amazing authentic food  Love would def  come back  customer service outstanding! <EOR> One Mexican food side town      el gobernador tacos 4 $10   highly recommend asada tacos especial $5 50 3 tacos rice beans wow    <EOR> Best tacos ever cook server brought freshly made verde salsa table  skeptical hidden gem being located inside AM PM Mini Mart but clean tables inside sit eat best all food amazing  <EOR> Wow wow wow! place truest hidden gem   First off food cheap delicious   When walked 5pm thurs nobody guy popped made food order   He very polite quick entire experience   He started making before paid then walked paid cash before he finished preparing he promptly washed hands immediately touching dirty money   Later phone rang call ended nice see immediately wash hands again   food still done within 10 mins   3 carne asada tacos beans rice tortilla chips red green salsas   all delicious fresh ingredients!  place inside ampm gas station but legit restaurant   Everything fairly cheap   I'm blown away   probably back least 5x week   it's such great value if authentic Mexican food  <EOR> They changed meat use carne asada tacos  used favorite restaurant eat going multiple times week  Unless bring back better quality meat used use won't back  Unfortunately tonight threw food away  Very disappointed  <EOR> I'm giving extra stars because hidden gas station  Pretty good food bang your buck  best deals 2 Tacos w rice salad beans around $5  gas station mini mart even aguas frescas fountain machine  prepared take cash only  <EOR> The tacos really good family business place fish tacos amazing!! definitely gonna coming more! <EOR> Ordered shrimp cocktail amazing !! Huge 32 oz cup Served lots chips saltines  Oh green salsa perfecto  All only $10! regular customer sure ! <EOR> This place amazing! took while find because didn't realize inside gas station  owner welcoming portion sizes more generous  delicious authentic   Only accepts cash payment  <EOR> This place amazing kills Robertos   Family owned food always good staff friendly!! <EOR> Whole family food poisoning  Still dealing it  wife daughter 2 years old myself  place before always decent  wife beef chimichanga  steak burrito  never back  really angry but just thought everyone should know  <EOR> Located inside AMPM gas station   Food fresh flavorful!!!!  ordered Ceviche Menudo Camarones Adios   All dishes AWESOME!!! <EOR> It's hard find good Mexican restaurant side town let alone good Mexican seafood joint  place hidden jem! inside AM PM! Food good service!! ordered tacos mixed ceviche  Both delicious! wait bring people here     sure bring cash  If forget cash back AM PM cashier  <EOR> i wanted use restaurant com gift card but didnt know inside ampm   also its called mariscos el tapatio but meñu theres no seafood options  <EOR> This restaurant more hidden some speakeasies   swear Sasquatch would easier find   Important information need know place back AM PM   sure through doors AM PM   through doors use your Indiana Jones skills explore through AM PM until back   Once back find lost treasure restaurant   Great authentic Mexican seafood   Try Pina Rellano   half pineapple filled seafood meat   Once finish your meal happy lost crusade  <EOR> The grad student rejoicing finding good deal Mariscos el Tapatio  money saving going straight coffee fuel more study seshes    It's great small shop inside am pm  run man  When came he sleeping but he woke when came by  ordered 4 carne asada tacos test waters place  He washed hands grilling  really quick fresh   It's lot flavor salsas spicy tasty  won't burn your tongue off but nice heat it  order comes rice beans chips which nice touch  tacos themselves solid  They're exactly you'd expect carne asada taco would price great   I paid $7 4 tacos beans rice chips  Coming California used $0 50 $1 tacos but dang good deal Vegas valley   Overall excited come back try ceviche al pastor tacos tortas etc  owner nice friendly want spread word  Definitely try yourself! won't leave disappointed  <EOR> I excited try place since 7 reviews  all 5 stars   When looking place thought closed down when called guy said inside am pm   Didn't think much until walked in   looked storage room converted rent out   We figured already decided try since only customer there  O o  Ordered carne asada which ok but fries soggy greasy   gross deserve 1 rating   3 tacos which canitas carne asada ok but Al pastor smelled meat old   Threw away didn't feel asking new one  My wife ordered mix seafood which tasted bland but adding salt lemon helped     When left smelled kitchen since ventilation turned until finished cooking   experience probably return anytime  <EOR> This place Pyle right inside gas station  wanting while now finally did best tacos burritos fact all food good only thing cash which no problem  place when want tacos want try something new  <EOR> This little secret place inside am pm such great addition neighborhood  Great menu awesome taco lunch special sniper authentic great menu items  <EOR> Really good food highly recommend yes ampm gas station  If seafood mariscos check out  <EOR> Surprisingly good  Great taste   its amazing  folks friendly portions good size   love fact close house   no longer las vegas good mariscos  <EOR> This amazing place  nearly impossible believe because located inside AmPm  cash only only select soda menu  drink AmPm though  Probably best carne asada south Las Vegas  <EOR> 