Food great every time  Pleasantly surprised w healthy options quinoa chopped spinach salad kale strawberry salad  head steak burgers fish tacos awesome too! Great draft beer selection no doubt! <EOR> Excellent food excellent service very decent prices  Unicorn Burger portobello fries beer under $20 all well presented  manager friendly helpful  <EOR> Pleasantly surprised   Beer selection attentive wait staff very reasonable prices    drunken chicken quinoa salad nice size much really tasty   perfect did want huge meal   gambler only down side video poker games built into bar top managed work around this  <EOR> Don't know if came wrong day Friday 7p but service super slow servers walk around lackadaisical haze few beers    Friday  apparent nobody managing thing they're bad job  <EOR> Went Grand opening spot on!! Been back 6 times more just get's better    prices line   food very tasty          Beer's world !  My favorites          Beer's Belching Beaver Peanut Butter Milk Stout Founders Rubaeus  Mango Wheat  Booze Tusacn Mule  Food Loco Mac Queso Classic Burger  Drunken Chicken hell yesssssssss <EOR> Absolute gem!!! Delicious!!! would absolutely come back    maybe couple hours Desert!!! Jonnna great!!! <EOR> have people called poutine poutine ever even SEEN real poutine?  Um  frozen fries?  Fried egg?  can't pour canned gravy over frozen fries call poutine   Tuscany dart tournament over weekend  Should guessed when escalator didn't work entire weekend weren't dealing very upscale place anyways   Service Pub 365 spotty best   But told through entire wait staff several bartenders three four chefs 2 3 managers since opened end July guess says something   guess great reviews place written owners family   oops!! just found unfinished review  but feeling stand   don't bother <EOR> Incredible beer selection  Awesome mixed drinks Melese old fashioned good! Rustic environment live music <EOR> Went Sunday night crowded setting ok  didn't local beer looking for  Food average  having fun spent $200 food drinks until bartender didn't want continue serving drinks  guess fun intimidating them  No customers complaining fun decided take business elsewhere  First time bar refused served because having much fun  recommend place anyone  <EOR> My friend Justin told awesome new spot Tuscany  intrigued loyalty rewards app Mug Clubs where earn merch possible trip sampling bunch unique beers  played dumb server Veronica impressed quickly she informed walked through getting app all setup   The first beer she recommended wouldn't give any direction preference jalapeño flavoring  immediately obliged Mexican half started salivating  app gave El Heffe 4 star review but Mothers beer Strawberry Lime Cider definitely worthy 5 stars    The Hangover Burger egg well enchiladas egg fantastic  nachos little small however flavor pretty awesome excellent server did clarify advance  Overall quite enjoyed entire experience can't wait return advance Mug Clubs  <EOR> I've 5 times now each time something wrong  dont mind things new I'd give them chances  dont write reviews but think needed hopes better changes  Food hit miss delicious all ordered  Beers fantastic since all pour it  Customer service lacking unattentive just unsatisfactory  hostests cute but clueless waitresses great but gotten 2 wrong orders  Bartender worst no comunication just took orders that  beer food basically never heard again though he right front still took 20 mins check  Then another 15 just give wrong change  just seems something wrong everytime come in  just hope next won't last  <EOR> Nice little place inside Tuscany H C  Great friendly service knowledge Brews serve  Food good suggested pairings nice see  carry some rare finds bottles cans sometimes tap ex CBS 2017 Belching Beaver peanut butter stout  Locals done know lucky  place is  <EOR> FUN FANTASTIC STAFF SERVICE GREAT FOOD! Pub 365 order burger anything menu won't disappointed! sat bar laughed lot bartender played little video poker  Tuscany boutique hotel haven't stayed but would worth experiencing  don't drink beer but wine long list cocktails guests try! want explore menu returning start Ahi Tuna salad! menu extensive   everybody find good dish try! <EOR> Great place!  really fond Las Vegas try find way smaller eateries when there  fairly quiet place being inside casino   Good excellent service  enchiladas which kind hidden menu even though there's big box drawn around it amazing! <EOR> Great Food Incredible Beer Selection  Spent 7 nights Vegas dinner 3 them 4th just beer  Can't wrong  <EOR> Came quick bite surprise place absolutely beautiful! many beers speaking beers Nicole bartender pour!! She's friendly much knowledge products menu!! food really good too! California salad added shrimp delicious!! Cobb salad chicken super good thick cuts bacon green goddess dressing  portobello fries tasty came great spicy mustard sauce  But super excited try tacos!! They're 5 flavors all sound good! 3 $9 deal!! Shawn GM super friendly made feel right home! BACK SOON!! <EOR> Nothing special place    I mean other great selection beers   I afternoon idea getting away Strip little while but much going on   old ugly people all over place  ordered well mentioned Poutine just some ordinary bar food  Ingredients all frozen  saw burgers looked good tough  <EOR> 4 stars great beer selection   didn't just great beer several   food so   come beer if  going food would recommend hamburger  <EOR> Best hot wings long time  Big bonus  50 per wing late night happy hour 11pm 2am Huge beer list 365 them O pub 365 now Happy hour also some 1 2 off beers specialty list  A great deal close strip <EOR> So girl excited check place both love beers wanted try new place  When opted sit bar baseball game playing    So sit down right away greeted handed menus  Within minute asked if picked wanted drink told them give few more mins but before bartender left asked if he could put Dodgers game tv front sitting did  few more minutes second bartender came took drink order  Both girl happy very impressed everything Pub 365 offer    Then down hill didn't any better  decided wanted eat waited bartender check place order but 10mins turned 15mins  point older fellow sits next within 10mins taken he's drink food order  decide wait see if anyone comes still no luck  Even bar area 20 25 sits w 3 bartender still could manage even take food order simply check us  Well finish drinks place empty glasses close edge bartender's side even then still didn't check us  point decide going somewhere else  place card glass bill 10mins nothing  point guy next finished food drink paid long gone  literally wave bartender down just take card pay bill  probably could left wouldn't even noticed   Really disappointed thinking making regular spot since right down street  hard believe between 3 bartenders hour only managed drink each never check again initial order  Now wasn't busy night empty bar sits empty tables place really don't know why such bad service  actually another bar night twice busy only 2 bartenders still managed offer better service w less bartenders   So since only order beer 365 then giving place 1 star  Won't b going back because take another hour just try another beers  <EOR> Pub 365 Tuscany great little eatery  staff really friendly food excellent  Everything ordered tasted great server Tara terrific  local definitely back  all started very pleasant greeting hostess great experience throughout  <EOR> The beer list waitresses nice hence 2 star review   At first thought apps way cheaper other places  Once ours realized why  can't tell picture but portions very small! Fried pickles tasted anything but pickles  Poutine below average made frozen potatoes  Nachos good  use pieces avocado   Our food wasn't good  ordered 4 meals even finished  tacos flavorless  Music extremely loud! waitress couldn't hear impossible conversation throughout meal  <EOR> I really am beer drinker but three times already  Once dinner twice events  Last night came Breakfast Beer pairing dinner Event  Also actually found beer enjoyed Pub 365 last night!  Pub 365 located inside Tuscany Hotel Casino off Strip  become place where locals know because friends here! also tourists good mix both  Parking free lot it   Pub 365 haven beer culture  surprise actually found beer like  Drum rolls please    Founders Brewery Backwards Bastard  Figures would enjoy beer named Backwards Bastard! Also hear beer drinking friends places fantastic craft beers whatever means! As food upscale Pub Food if come beer drinker just eat  burgers quite popular but also tacos salads small bites  first time came Poutine which pretty darn good  mean does fries topped cheese curds gravy? version adds bacon egg top oh yum! Then also serve traditional Pub food Fish Chips Steak Frites which pretty much steak fries    Like mentioned everything upscale Pub Food traditional fare food served bar upgraded cannot wrong anything choose  people part Beer Culture Cheers! <EOR> Food 5 stars Service friendly Sense management cares your dining experience 5 stars Creative delicious!  We stopped last Friday visit bellagio gardens  4th time dining 365 becoming go to pub we're locals   generous selection well prepared gluten free menu items great happy hour specials   staff management very friendly responsive food fresh well prepared creatively designed  near strip but lacks all pricey strip attitude   only criticism chairs uncomfortable    need more booths other inviting seating options  <EOR> Staying Tuscany two blocks off strip near Flamingo Ballys block High Roller Ride   relatively new pub hightops tables large Bar   huge selection craft beer 1 food very good   burger string fries   Burger tasty fries hot tasty     Like other places LV specials all time case paid lunch money players card 25% discount running monthly special worked well me   Burger 9 fries 3   Gets 4+ <EOR> Pub 365 amazing! only downfall fact 30 minutes house  staff beer food atmosphere great  daughter stopped night June she wanted check beer selection  gone back 4 times since brought others us  wings best Las Vegas  atmosphere chill relaxing  Even though located casino feels neighborhood bar  bar staff friendly helpful knowledgeable  If chance should really stop visit Jose Hannah Trent Lynn  won't disappointed  <EOR> I'm beer drinker yet equally satisfying cocktail options available! Great experience relaxing atmosphere delicious Long Beaches! ordered fish tacos based suggestion waitress did disappoint! fries faboulous addition however enough meal within themselves good called side dish! Overall highly recommend giving Pub 365 try if area! <EOR> Great food drinks really awesome staff  all attentive nice know drinks! nachos awesome love house cocktails  Very creative!  best part hotel honestly  used Mexican restaurant pretty mediocre  major improvement property  Everything $10 20 range but worth it  Highly recommend if staying nearby hotel  <EOR> I found new hangout Las Vegas!! love place! food on point ambiance perfect beer list absolutely control!! some rarest beers tap bottled cellar  spent entire day afternoon waiting flight best time bartenders  She very personable super informative beers just all around great person!! long she ended shift offered give ride airport which gladly accepted Through hospitality good vibez Pub 365 gained customer life! <EOR> Spent weekend soccer tournament daughter  happy may restaurants hotel! happy hour tacos great along drink specials burger following night  Cobb salad would've excellent unfortunately eat could throw rest  did realize would put dressing lettuce to go box  completely over dressed probably half cup dressing did care all  All lettuce incredibly wilted inedible  Overall think really good food would just ask dressing side! <EOR> Great food great service! Oh drinks        Tough part choosing beer want 100's choose from! Definitely check place won't disappointed! <EOR> Great place hang play some keno eat delicious burger GREAT bloody Mary    Courtney bartender best bloody Mary's very friendly  Definitely place stop every trip vegas  <EOR> I'd holding onto P365 coupon months thinking eh good pub casino? great perfect  good be     Anyway already knew beer selection would above par due extensive menu because barman works knows local craft scene  join beer club win fun prizes addition delightful inebriation  But serious moment having bar ability pair beer select foods offer  blessing town still slow embrace diversity craft scene  P365 nails though    NEXT dining companion ordered two entreés steak seared ahi tuna  mention again low expectations sort run of the mill pub dishes  When brought table however knew something special  plating alone sight behold made easy photographs  Jenn's steak rare she requested seasoned just enough highlight hunkahunka meat  filling slab right price point   My seared ahi? lived Hawaii several months fair share seared ahi elsewhere  P365's  down few memorables  perfect seasoning exquisite hint over heating middle  Delish   accompanying chopped spinach couscous salad?  raved!  Jenn laughed you're thrilled salad?? Must fantastic  was  perfect compliment    We impressed glutton route ordered side braised beef mac cheese part Vegas mac cheese exploratory tour  Another impressive execution full creamy base tender flavorful beef right noodle choice job visually appealing overflowing cast iron dish  Later asked accounted experience had waiter gave knowing smile just said new chef he's made some appreciable changes  No kidding sir   man responsible? Chef Juan Vazquez  hope shake hands next time through    We rounded evening more splurge  Jenn wanted s'mores rolled eyes  boring!  How wrong was  Another pleasant visual enough 2 4 people  Don't alone! isn't your campfire s'mores  its base smokey pastry shell quality melted chocolate medium toasted marsh' whipped lite topping  surprisingly light won't cramp  love being wrong sometimes    To conclude evening started 3 stars when walked due absent then fumbling hostess told wait though front line  She prioritized some folks behind she claimed earlier come back  Mmm no many tables open  least figure more respectable way manage we'd standing no greeting several minutes already  volume rather deafening pipe some loud tunes  all good selections!  but conversations all surrounding tables elevated near shouting  minor flaws though   So healthy 4 stars  back definitely recommend joint  <EOR> Rare majestic haunted unicorn beer list   do need say more?   Ok yelp really likes when say more here's Tea  legit beer program here  ol' 365 beers tap but 100 them versions corona  amazing selection American craft beer imports  There's really fun app where track all your beers see your alcoholism progress rewarded drinking! food legit staff amazing    It's fabulous place catch golden knights game some great hockey food drink specials  Plus happy hour menu full some great things!! also day drinking its finest awesome lunch menu super fun bartender Joey really knows beers    They inside Tuscany casino which opinion greater old VEGAS haunts  Free parking all old school casino vibes without homeless super drunk tourists  Win win! <EOR> We come Vegas once year always try different hotels restaurants while we're here  super stoked seeing 20% off your entire purchase Pub 365 coupon waiting hotel room Tuscany  winning line seeing 365 beers !! long drive San Diego all wanted cold ass frosty beer lol  much ask Vegas 365 beer pub right??? WRONG LOL!!!  We ordered miller lite draft strawberry lime cider  Both came below good drinking temp  Literally both semi luke warm bit cold frost  glasses warm which all know doesn't help  pub 365 beers number should cold frosty glass  all details  asked waiter cold glass he told don't because really busy glasses rotate fast  3 small groups there  wasn't busy time lol  he back try find cold glass but unfortunately came back no luck  server offered another glass but would another warm glass help lol ? Pops drank half  Usually he'd down 3 4 period time    Same thing cider  draft semi cold warmer room temp cup  drank half then gave sister finish  She took sip said BARF!  Needless say    GUYS NEED COLD GLASSES  YOUR LUKE WARM BEERS IF PLANNING DRAFT BEER PLACE LOL! When made suggestion them just blew off didn't know beer drinkers want lol  WANT COLD BEER COLD GLASS! <EOR> Nice selection beers server Joshua knowledgeable seemed tried ones asked about  wings poutine   poutine very good  sauce side wings way prefer but thought wings little dry  enjoyed back  When try enter hostess seat which fine but she wanted first last names am sure management thinks great idea but if no wait table why? <EOR> Went lunch  Service exceptional food much  Korean tacos even close having Asian flavor  Pulled pork burger bland  Onion rings die for  Priced ok  <EOR> OMG! underestimated food  drinks  ordered unicorn burger all flavors together delish! marinated pickles onion rings seasoned tomatoes  bun tiny bit sweet perfect  split but then wished hadn't    We also ordered fried pickles  never them before quite good! breading stayed crispy sitting awhile  drink ordered Tropic Capricorn  gave good buzz but featherweight  little fruity not much just real refreshing  rib tacos great too   Our servers name Veronica she made sure glasses stayed full kept bringing drinks  She didn't disappear other servers do  She best servers! Service 5 stars all around  can't wait back try more drinks  place awesome  <EOR> Amazing! Service 10+ Food 10+ Presentation 10+  burger delicious quality meat great bun very generous size 365 Beer Choices Hard Ciders too  won't disappointed! Prices very reasonable too  <EOR> When waitress came asked drink order waiting twenty minutes another person asked still never showed very disorganized place appetizer came before drink servers couldn't handle business food good shame need more training no management presence whatsoever top off when done asked drink wash down food forgot again joke never took anything off bill need through simple process completing guests order good start place <EOR> I expecting just good beer choice but food very good well   tuna poke then brisket sandwich Manhattan Montana burger fish tacos  all very good really no complaints  Definitely coming back try more food beers course  <EOR> Excellent location  close strip but without traffic long walks parking lot    he old cantina restaurant but remodeled  They 365 kinds beers   The food great service fast  We always good time here  If sign players card good cupons  <EOR> First off great beer selection   always sit bar good service   Good burgers really good burgers   haven't tried tacos yet because everyone does tacos   apps tried wings nachos poutine quite few others   They're trying hard but missing mark being greasy smaller bites   I back great beer selection burgers  <EOR> Absolutely great new pub Tuscany  Stayed past few days ended eating 4 time! beer list great but really elevated much staff knew it  food other hand    UNREAL  unicorn burger bacon favorite but enchiladas nachos steak egg tacos all world too  Onion rings fried asparagus chicken wings ahi poke favorite appetizers literally them every time in  only see burger pastrami but definitely getting next time it looked good maybe flat breads too  top off even if you're staying strip hotel place easy find parking absolutely needs staple any Vegas visit  Being open until 3 am lifesaver night  think end only regret trying desserts maybe ordering many appetizers first night actually able order entree  Regardless if Tuscany next Vegas trip definitely involve Pub 365 again  <EOR> Cool spot chill friends good food! friend last night really enjoyed ourselves  setup sport bar Tuscany Casino  multiple big screens around room everyone view Knights game  waitress Stephanie fun checked throughout meal  painkiller drink good but little sweet liking  ordered nachos carnitas delicious  chips cheese carnitas blended well  entree really burger  chicken bacon cheese arugula  All say YASSSSSSS! loved everything burger onion rings good added touch  coming back! <EOR> Best beer list Vegas great food match   Amazing apps creative burgers fill week  tell use high quality ingredients everything   Friendly staff GREAT prices!! <EOR> So good!!!   food delicious great bartender   Fish tacos must have   regualr place when come Vegas  <EOR> The pub very nice clean looking very comfortable atmosphere  food absolutely delicious  found service rather spotty need chase your bartender down   we see if improves future <EOR> The poke southwestern twist Taro chips  good  ate some chips before picture <EOR> Went beer saw food menu  tried several things all incredible  Poutine small bites section but filled up  Manhattan Burger   awesome  Tacos   awesome   <EOR> Never thought bar name Pub 365 mess drink order but happened      I ordered simple Heineken but never arrived  bartender walked over take drink orders but never returned  Lol restaurant wasn't even busy  ordered mac n cheese burger cooked medium buddy ordered hangover burger also cooked medium  burger ended being cooked rare buddy cooked well done  They're new restaurant understand getting used new systems equipment but mess simple drink order burgers  Won't coming back  BTW if you're looking real Pub try Shakespeare's Grill Pub Henderson  <EOR> I just love place    Amazing turkey burger called Tom  lettuce wrapped   patty flavorful moist  Nothing demur turkey patty kill meal right?  Well Tom opposite  And  am glad order without bun accommodate keto diet because having bun am able eat whole turkey patty   good patty think favorite part lemony arugula  magical touch ties all flavors turkey tomato avocado together  Oh bartenders super nice    There horrible waitress but whatever  just moved bar closing food tab  Glad did because friendly attentive bartenders keep coming back    BF loves beer app too  If ever off Keto kick first place am coming some beers  <EOR> Food decent but 15 minutes sit down food your table bull crap    also never received refill ordered     Husband ended having leave back class  Waited 35 minutes tacos    <EOR> Went during March Madness service great  Awesome selection beers  Only downside didn't breakfast selection but opened 9 00am  <EOR> Been 3 times now    Service hit miss! Mitch superstar bartender others very green  great selection beer though    hopefully service improve <EOR> Deafingly LOUD!!! If don't earplugs don't come   Have headache 5 min  Can't talk over music  Figure texting your companion   Iconic burger joint runs cheddar! <EOR> The service excellent food amazing   sliders wings must Happy Hour  Did mention tacos very authentic queso fresco   also tried couple IPA's which tops  When Vegas no need expensive restaurants when excellence cost  <EOR> Great place!! Wonderful wings!  Probably some best wings ever! The Hangover burger also really tasty! The beer selection crazy good! It's nice styled place most staff friendly  also hotel where located   Great pool big rooms  Go check out! <EOR> Ordered Mexican street corn calamari  Corn absolutely no flavor over boiled  Calamari salt lick  much couldn't eat it  Beer drink list decent  Seems quite few bugs work out  <EOR> Dine watch Vegas Golden Knight  hockey game but didn't  stay long because seated corner very close wall   lol But chicken wings tasted great!  I wings chipotle bbq sauce  so tender juicy course    yummy  taco also good   so far    food attendant very friendly accommodating  nice    young handsome course Lol   I just didn't  mind    I mean dont remember name should shout your name Iol    yelp    lol  sorry    you're wings wine stuck head    just joking I place clean ambiance good too   try happy hour 3 6   might it    <EOR> Food really good  Carnitas Tacos taste amazing Hangover Burger kick ass  !!  Prices fair   These poor girls WAYYYYY under staffed waitress Hanna hustling every which direction but does ALL smile face   drinks take WAYYYYYY long table NO manager found  !! <EOR> Went twice last Vegas   First dinner   shared awesome nachos superb patty melt   perfectly medium rare fresh baked marble rye   Nachos perfect size ingredients proportioned each chip covered   couple days later express lunch guaranteed service 15 minutes   pastrami reuben mom cubano panini   Each great total check under $25 00   Can't service food  <EOR> For pub food really good  Drinks high quality well  Service excellent  Prices remarkably reasonable   I would definitely again  Free parking! <EOR> I can't believe reviews reading high quality ingredients next picture poutine used  frozen frenchfries   The food group ordered below average  Star The music way loud could talk each other  Star The restaurant weird feel seems nicely designed restaurant cheap furniture didn't belong  Star   The beer list good  +Star Our server Lindsey friendly attentive  +Star  I don't recommend restaurant <EOR> We came Christmas night  initially visit certain bartender only find he no longer working there  took look menu opted hang anyway    It's located Tuscany  nice spacious spot    over 400 craft beers tap full bar  menu creative included alcoholic milkshakes!! bartender extremely friendly accommodating  He made best mule ever tasted  friend loved nutchello milk shake  vanilla walnut hazelnut liquor milk shake garnished walnuts!!   We ordered black bean burger share  comes homemade kettle chips delicious  burger did come right    sauce no avocado  remade extremely apologetic  sauce wasn't vegan    wasn't able eat would of  burger really good  does fall part little easy    but vegan burger worth having pick  fork  Overall really enjoyed experience would totally recommend it!! <EOR> The food overpriced Las Vegas  Why spend $7 00 burger pay $3 00 order fries? Monster Burger 5 99 comes Fries Marilyn's Cafe also Tuscany  ordered burger Pub 365  asked onions it  When food server delivered food no onion it  flag down but she busy serving other guests   busboy ran kitchen onions   ordered onion rings greasy $4 00 total ripoff  restaurant never busy don't wait table however service sucked   friend ordered coke  He ask refill   Food Server friendly but she way many tables could handle them all  place Caesar's Palace needs reconsider menu which very limited  Unless drink beer  <EOR> Went first time trying before opened  really excited having somewhere ton beers isn't Yard House since Freakin Frog closed  Love beer selection  really probably give place four stars because alone exciting  But did try some food goes We ordered poutine which pulled pork egg pretty damn good  However don't cheese curds per say but some sort cheese   would liked see some cheese curds   We also party melt which standard party melt though little runny me    The friends ahi poke comes jar mango you're supposed scoop onto taro chips but only couple taro chips ask more   Overall pretty excited place think fine tune some stuff but even if just beer happy  <EOR> I visited three times place simply fine  worse better that    I don't fact no windows generally natural light fan but  why say just fine mainly customer service never nice attentive would be  ask another beer somebody else waiter few times but  ok used eastern Europe    When comes beers place amazing seriously ANYONE find thing over selection endless    The food ok  three things tried favorite tuna poke  Nevertheless much better places Vegas dine would say place great beer lovers but would advice dine elsewhere  <EOR> Hidden gem inside Tuscany Casino   Pub atmosphere video poker bar lots beer choices  Burgers some best town big juicy flavorful   Large portions comes fries seasoned celebrity chef restaurant  Second visit ordered salad fresh full tomatoes other goodies  Definitely recommend if pub food  <EOR> This review 4 5 stars   Another successful trip Pub 365   bottle menu actually quite extensive priced reasonably Casino bar such heavy selections   Draft list keeps changing there's lot high ABV selections imperial stouts double IPAs   tried food time quite content burger wings fries   only complaints size o TVs   There's bunch them staff always right game but very tiny behind bar best viewing experience   But beer fact offer 3 beer flights place great book <EOR> We friends going away gathering  told place great  But only ok nice beer selection but sometimes disadvantage  food mediocre way overpriced  beers cost strip prices  really worth it  Moondoggies Naked City Pizza any other locals places if want good food great beer   They also need more waitress bartender during happy hour  took hour food  <EOR> good beer selection good food should good place watch football hope some sunday monday football specials  all around good vibe    <EOR> Were staying use 20% off coupon  Well worth even if didn't discount   huge selection beer drinks  365 exact  gourmet burgers some fusion food  Definitely delicious  <EOR> On suggestions friends stopped bite!    The food yummy but no very warm   The drinks great once them   Customer Service none   huge deal breaker     I back perhaps off night  <EOR> Came friend's birthday really enjoyed food atmosphere  located inside Tuscany quirky vibe it  ordered Unicorn burger amazing! shrimp pesto flatbread also good sharing  definitely returning  <EOR> The Ahi Tuna small bites awesome  must try!! Service good   great selection beer <EOR> Was prior catching show 9 1 16 while stopped previously drinks first dining experience   First positives 1 Staff very friendly helpful hostesses waiter and server training 2 Beer selection awesome 3 Wife poutine burger both good flavor   Now negatives 1 Servers never checked received food until searched them check 2 Pork wife's dish partially overcooked parts rock hard 3 burger very rare when asked medium   Overall would give them another chance mostly due beer menu but would hope some marked improvements couple areas  <EOR> The staff friendly fish tacos amazing  dessert opted deep fried Oreos  four them plate small perfect serving ice cream  much done quite well  visit place again  <EOR> Ok expecting alot Tuscany but wow!!!! 365Pub unofficially opened  Great beers Awesome arugula salad straw berries paired simply fantastic veggie flat bread   right gave into wife   great!  Sautéed mushroom spinach ? rocked didn't  stuff    could still enjoy taps  <EOR> Just pulled pork   Excellent!!!!!  definitely coming back try some other menu items   Wait staff nice beer selection exceptional overall great experience  <EOR> So first beer    great selection  However looking through special collection think you're going overpay some beers here  Keep mind $45 bottle may worth $45  You're paying good  Stick draft list if don't want sticker shock   Oh love place separates beer type  selecting much easier   The food pretty good too  mac cheese burger which way more food could handle but tasty  Most menu looked really good   Service excellent  <EOR> This place awesome! big beer selection food really good  Can't wait back  If haven't you're missing out! <EOR> This pub outstanding pub food friendly attentive servers very impressive menu beers  serve best patty melt las vegas rye bread patty melt delicious mountain montana hamburger best burgers las vegas beef pastrami   Order sweet potato fries delicious  Parking easy pub quick walk East entrance  only suggestion more TV's dining area larger TV's place TV's lower walls  patronize pub regularly am always happy great food great service  local's favorite! Lynn Rae Joey Derek Amanda all wonderful friendly servers  pub beats all pubs big strip hotels casinos food selection beers service  am local always choose Pub 365 outstanding food great genuinely friendly service inviting comfortable atmosphere  Peter Scalisi <EOR> Visited place quite few times overall good spot  service usually very good although often times little slow  manager absolutely favorite since often she recognizes way sure receive best service which really appreciate    One issues see place inconsistency food  seems always changing every time even if order same thing  good off strip place very large selection beers well  Also place very reasonably priced! <EOR> This place definitely exceeded expectations  Obviously beer selection amazing  huge beer drinker still found few really enjoyed  speciality cocktails also great! Staff service friendly quick  can't wait again ! <EOR> It took year but back it   Pub 365 institution Tuscany Suites Casino few blocks away Strip  alcohol including plenty beer food   I've twice recently beer  Perhaps slowly developed some interest craft beers over past year including events location nearby pool Tuscany but friend helped open floodgates couple months ago visit local brewery try variety house drafts guest drafts  Then he invited able sample various offerings beer flight while also trying own CBS   That's Canadian Breakfast Stout Founders Brewing those don't speak craft beer  expensive highly sought beer rightly so  beer rich layered experience available last month draft meaning stored maintain freshness poured order   Draft beers important beer connoisseurs because quality freshness certainly more consistent if higher bottles may sitting around months  Pub 365 maintains rotating offering 40 draft beers along many other packaged beers including pricey rare offerings which refer Unicorn Beers  beers printed Pub 365's menus also constantly updated through handy third party app web site you know hope    So came back again own earlier tonight or last night now suppose flight beers  Pub 365's always on pricing $10 3 pours four ounces each  Because developed appreciation stouts especially barrel aged beers asked some heavy hitters them   Yes bartender poured Founders DKML a plan B because Founders KBS just run  typo CBS Founders Backwoods Bastard Evil Twin Lervig Big Ass Money Stout me  Those far inexpensive even craft beer pricing standards happy chance definitely great time enjoying aroma flavors all selections   If read part hoping I'd say something food then your patience rewarded  Yes ended ordering some food happy hour rolled around the 11pm 2am reverse HH 3 6pm deal   considering grabbing some fries small tastes normal sweet potato varieties having both impressed during CBS visit but aware HH decided bide time   Offered $2 piece Carnitas taco Fire Grilled Chicken taco Pulled Pork slider all reasonably delicious hungry inebriated self  wish they'd doubled 4 inch tortillas but meats seasoned right overcooked dressed least semi authentic ingredients  also pleasantly surprised moderate heat jalapeños slider  Definitely would order if hungry visiting happy hour again   Service friendly all bartenders employees managers always offer refills water  classic rock occasional more contemporary rock weren't loud  seat quite comfortable duration  only issue occasional odor bleach cleaning beer glasses remember sit elsewhere next time if possible   Pub 365 excellent place craft beer fans and does offer plenty other alcohol solid food menu accompany refreshments  definitely return soon  <EOR> What great option Tuscany ! long time Tuscany player love option coming here  food freshly prepared great sit bar try new brews tap many bottle options favorite being passion fruit strawberry lime ciders yummy !! many dishes hands down poutine burger faves but last visit did chicken Caesar salad while par lil arugula salad still satisfying choice dressing just enough let freshness lettuce come thru overly seasoned maybe little more salt would done trick but star chicken option adding any salad always plump juicy believe cooked order ! service always sit bar receive greatest service bartenders quick friendly offer samples some tap beers if sitting fence other beer list HUGE !! Downfalls burgers served sides other pickle handful freshly made chips but fries other sides available usually side enough share also wait time food bit long but end result worth wait usually playing poker sampling beers bar really issue but see being regular diner ! <EOR> What's all hubbub pub grub?  Well tell its damn good food   ever French Dip sandwich?  Yeah too   But brisket meat? now thanks Pub 365   other night dinner   nice thick cuts tender coffee rubbed brisket sharp Swiss cheese grilled onions   course came side au jus dipping   wouldn't French DIP DIP     The sandwiches don't come sides ordered separate side sweet potato fries  bit overcooked liking but still good regardless darker color  started using ketchup come side but eneded just eating them plain   Why hide natural sweetness potato if don't to    My dad ordered pulled pork sandwich partly based suggestion   tried previously knew he would enjoy it   He also ordered side pub chips homemade potato chips   tried see are   Homemade chips always better store bought but doesn't mean cared much them   good all but don't care potato chips   Thats why ordered sweet potato fries   We each beer round evening   place serves 365 beers every day year sure find exactly looking for   Kapuziner Weissbeir   dad boring Bud Light   Clearly don't taste beer dad   Anyhow Pub 365 awesome beer club join   more different beers drink more benefit club   believe manager even told trying all 365 beers could win trip brewery somewhere US   all expenses paid trip just drinking   Hell yeah!  Sign up   don't know ever try all 365 but think its cool deal   It loud inside Pub 365   Especially if seated right below speaker dad other night   least its good music   Mostly rock late 60s 70s   Works me   beer could colder but cool tasty   food good   Thats important thing   So hubbub pub grub   now know  <EOR> Veronica best! came happy hour Veronica very attentive overall joy   She very knowledgeable menu items all different beers!   Food great!   Highly recommended   come again ask Veronica!!!! <EOR> Awesome staff  Amazing beer  Delicious food  Free beer club  more say? <EOR> Unlike most pubs bars located within casinos Las Vegas didn't smell musky tobacco ey   Pub no smoking area but smoke right when step door casino  Aside ordering some beers couple well drinks only tried chicken tacos which surprisingly good   Considering place's name Pub 365 due assortment beers serve boyfriend expecting more international beer selection mixed craft regular beers opposed just craft regular   If playing machines while drinking first drink free  keep getting free drinks afterwards bet maximum bet machine  <EOR> Bring extra shirt!!! Place great love place great service Better pizza beer  Verrrrroniccaaaa great server! nice informative!' She deserves raise! <EOR> In Tuscany where stayed  Simple good beer selection good service  more ask for? Jose awesome! <EOR> Turkey burger banger brewing morning joe  goooood    I think dream burger when home <EOR> Located Tuscany Hotel Casino  more beers shake stick at  If sounds overwhelming no fear beer club help earn rewards more beers try more rewards! hangover burger highly recommend  worth little trip off stip explore often overlooked place  Live Las Vegas Cryin' Loud! <EOR> Please please please here   This place sucks   After calling ahead find happy hour was  informed all beers $3 65  discounts burgers other food   So took 30 minute drive rush hour check out   Well surprise only two beers price  All others least $7   And NO FOOD HH all   Then explaining bartender misled whomever answers phone  She could care less service pretty much stopped  She even left bar side  other bartender sold HH beer   We needed before back into car schlep back across town  cool off anger developed awful place   They say cater locals but obviously not  <EOR> Had hamburgers last night say best long time   love atmosphere staff wondering  <EOR> I am beer drinker but really loved place   If beer drinker you're going love place  hundreds craft beers check out  staff incredibly knowledgeable passionate especially Jason behind bar  told wasn't beer person he still managed find enjoyed  If think hate beer try Founders Rubaeus! raspberry delicious   If you're even willing give beer chance full bar some amazing food!! highly recommend Pulled Pork Sandwich  comes topped Jalapeño Cole Slaw homemade potato chips  Also you're going want leave room dessert   Boozy shakes like Chocolate Stout Maple Walnut phenomenal Churro Waffles la mode!!!  The atmosphere relaxed chill staff fantastic  live side town drive right Tuscany everyday never stopped until now  But Pub 365 going regular  can't wait discover more menu items love  check them out!! <EOR> This pretty good place some grub! some friends past Wednesday night around 5p  wasn't crowded service fine  Here's tried Beer Tacos much flavor beef nice tender!  Poutine good!! Delicious fries absolutely covered gravy melted cheese curds pulled pork CHUNKS THICK CUT bacon!!! seriously can't wrong    Pulled Pork Sandwich Again very solid    Burger Swiss Pastrami only item so so on  burger topping just tasted kind average boring    But most part really enjoyed place would definitely come back! <EOR> Loved selection beers  travelled solo day before meeting people dined alone  server nice really knew beers!  spicy shrimp tacos side fries  food tasty beers great  don't tend drink lot fight beers  happy hour also price down! I'd recommend place anyone staying nearby! <EOR> We found them Las Vegas eats glad did!  Nestled Tuscany casino hidden gem welcome addition Las Vegas restaurants   Service great attentive   beer list absolutely incredible rivals every other beer place town   huge selection IPAs local beers knew Henderson great brew! other unique selections   For those pub food but prefer little more upscale look no further   beer cheese nachos incredible big chunks avocado homemade chips   Burgers great including black bean burger selection fries   tell friends definitely going back happy hour   Help keep great restaurants business! <EOR> The front bar dining area reasonably busy recent Friday evening but seated large back room where only other table occupied  wife ordered fish chips while chose Stumptown brisket dip coffee rubbed brisket presumably Stumptown's Swiss cheese not likely land yodels caramelized onions au jus   okay good nor inexpensive enjoyed week later Ellis   am totally stumped why sandwich mediocre considering menu description   meat dry nary hint coffee flavor   highlight meal only turned side order sweet potato fries begrudgingly shared know whom? <EOR> I've few times since last review still really enjoy place     I actually really bringing newbies because beer selection neat!  I vibe music service even better most food     The food call bar food trying  never super impressed but super let down tequetos lot made house fish tacos over battered wouldn't order them again poke burgers frys good    I know back because dig place  <EOR> This bar definitely worth checking out  located inside Tuscany Casino which much nicer casino envisioned  wide variety beers tap well bottles  staff extremely friendly very knowledgeable beer styles flavors  also cocktail menu excellent Tuscan Mule made fresh juice garnishes  bar newly remodeled very clean  did chance try menu but next time try poutine  <EOR> Just last weekend stay Tuscany Hotel  place pretty cool  midnight Monday Tuesday wanted celebrate birthday casino  found Pub 365 decided eat something first   The service extremely slow!! seated right away but downhill  took them 15 mins just water  Once ready order someone's attention server told he wasn't server  waited some more  Finally put simple 3 appetizer order  server said would come fast  More half hour later wanted just leave  ask if food ready     finally brought two three plates told didn't tacos available  Why didn't tell right when order in?? choose something else  guess just don't care representation midnight  Which odd    because Vegas! If restaurant open time should always ready customers  would stay hotel again but won't dining all  pretty much ruined excitement celebration  <EOR> Great selection beers  server really knowledgeable beers knew which ones suggest all us  25 made sure all seated together sunday afternoon really quickly  Gotta give them service beer selection! <EOR> The location inside Tuscany  Left main bar  Reasonable prices many choices   The food AMAZING! The fish tacos battered just right flavor love  did chicken tacos along side carne asada but didn't great taste deep fried  fish taco was  did also potato skins which mmmh mmmh yum! put BBQ top them created unique flavor  #1 appetizer get   Customer service wasn't all way there     nice but seemed far away try talk too     All all really good come again  <EOR> We came finished watching Knights game  specials game  sig ot beer flight which he enjoyed  sliders hit spot  service fine  liked sound over speakers game bill fair  probably back when check live music lounge  <EOR> This place OK   Food above average but  expected Vegas   Service little slow  <EOR> Decent food beer ok service joke  Come general manager Lindsay really need crew going <EOR> This second time   arrived early event decided  kill time going enjoy cold brew some basketball   minute sat down greeted Breanna sorry if spelled wrong she sweet heart pretty smile when tasked picking beer tap instantly asked if liked IPA told fav fruity called Love potion something lol if sure anyone help steer good beverage while didn't time try food   plan back enjoy because smelled delicious     They app rewards program enjoy some beers all don't forget that   Often forget Tuscany but really nice off strip spot worth checking   Especially since Pub 365 nice vibe great service lots brews <EOR> This place everything looking for   Great food atmosphere service rotation beers fantastic    They hold amazing events well meet brewer 4 course brunch dinners craft selections perfectly paired entrees  Tickets available bar online I highly recommend signing CLUB 365 offer 4 choices well beer day $3 65 each  wicked sweet promotion!    Looking rare and or production beer Unicorn book where might find it!      Happy hour does run twice everyday yes read right 3 6 11 closing    The food delicious favorites far include IPA nachos   the Unicorn Burger   the Fish Chips   Chicken Tacos   the Mac Cheese   the Chicken Wings     wait wait guess all favorites   Hahahaha  So come enjoy amazing selection brews staff very knowledgeable perfect beer food pairing     Cheers <EOR> I excited try Tuscany's newest watering hole Pub 365     amazing selection brews tap including new nitro infused beers dangerously smooth    gulp 3 pints those 10 minutes if you're careful     during Happy Hour score beers $3 65  The menu predominantly man food big sandwiches burgers    brisket dip fantastic     Servers friendly prompt    Lots TV's watch game   Well done Tuscany    casino continues best places earn spend comps     Pub 365 regular stop every trip now on  <EOR> I love place!! alot Pubs Vegas great selection Beer but most them pretentious no fun   Pub 365 only extensive election Beer but food delish  Bartenders AWESOME!! Ben Joe Jose Best!! Friendly knowledgeable FUN!! Great work place locals because Casino close Strip good recommendation guests town don't want deal BS drink great beer good time!! <EOR> I hosted event Pub great! staff everything set perfect also made some great cocktails   private room back perfect events mic included   Howard Alex sure put great show can't wait another event there  <EOR> If love nachos try theirs! Never nachos this! good! salads very big great tasting well  daughter loved root beer here  many beers choose from  mixed drink beer  Very yummy! Music good environment very relaxing waitresses nice  Definitely recommend! <EOR> Had best burgers ever eaten place  waiter very cool answering questions gave some advice order  Ordered Unicorn burger  Yum! Lots beer choices choose too  Unfortunately don't beer ice tea  Lol <EOR> They many beers hard pick menu hard pick everything ordered! nachos must order small but best flavor every chicken highly recommended them  beer day great price $3 65!! <EOR> Came soft opening really enjoyed it  huge selection beers including many rare find's call Unicorn Beers   40 rotating drafts seems infinite bottled beers    I IPA Nachos simple but amazing  chips made house IPA infused cheese creamy delicious  all topped off black beans balance flavor    Our server Veronica great  Very knowledgable beer food even tho only second day into soft opening  recommendations spot everyone party looking for  Long story short if looking beer your stop shop  <EOR> Waitress very kind gracious handling all mishaps food such but writing review waited 15 minutes them process check incorrectly prepared food x 3 hair guests burger motivates write review hopes fosters positive change place brand new  pretty sad week restaurant just cannot option any longer    Make 20 minutes counting check processed     <EOR> I love place! still undiscovered but food great beer selection phenomenal! <EOR> My new favorite  just Strawberry Lime Cider lettuce wrapped Manhattan Montana Burger! Hard try other menu items because love much  Veronica's recommendations always perfect also love shakes  aren't giant don't feel bad ordering one  <EOR> This restaurant located inside Tuscany Suites Hotel   opening weekend weekend there   understand opened couple days early group   service!  new restaurant feel place seasoned   never felt brand new nothing felt clunky all   The food really good   some burgers some poutine some salads   Caesar salad really very good   serve beers ciders   cider also very good   drink menu huge little daunting   food great though came back twice large groups  <EOR> Best Pub Las Vegas    food great   French dip die for    ordered  Phillie cheeseburger    awesome   beers off hook  some very rare find beers see anywhere   When LV pub choice  <EOR> The service great  waitress hilarious! ordered baseline burger totally enjoyed it  very juicy cooked just asked  <EOR> I would say more 3 5 3 75 but generous round up   I recently meet brewer event local brewery 1st time Pub 365  list places try awhile but hardly find myself area  event gave great excuse am mostly glad did   If aren't familiar where Pub located inside Tuscany Hotel Casino near Flamingo Koval  Since never wasn't sure where park ended wrong place  If park backside hotel front where says casino building where hotel registration is  huge deal just much further walk  also don't believe valet which odd Vegas   The restaurant pretty good size but found kind odd actually hostess  Tuesday night very crowded seems people probably could've just seated themselves  just straight bar where met friends  Although wasn't very busy took ridiculously long time drinks  bartenders very nice just very slow  don't know situation but more focused doing dishes helping customers which super frustrating  Eventually attention beer really end World   They great selection beer including many local varieties which great  fantastic happy hour menu also feature discounted beers $3 65 each during time    I am really glad tried food  ordered taquitos really good! large portion only $9  quite delicious told husband them when home he works UNLV always looking good lunch spots nearby    They something called Club 365 which club beer drinkers  Members earn rewards every new beer drink currently regular almost 500 different beers! doubt ever level but something aspire to!  Overall good experience  look forward going back try more food drink lots more beer! <EOR> A buddy mine stopped into Pub365 couple drinks he noticed new Tuscany He long time local   very clean atmosphere seems appropriate but would attribute being brand new  sat down bar helped immediately even though managed snag last two seats bar  beer list bit daunting first but bartender kind enough sit talk beer may most  Since enjoy Brooklyn lager As just moved new York she suggested lager called Joseph James  exactly hoped  companion put some money video poker machines managed through quite few drinks before realizing stayed much longer planned  Everyone very friendly probably bit addicted video machine honest  Upon getting bill realized comped few drinks playing machines  new always quite welcome  Even though quite good video poker hoped very nice time wound spending much more time pub originally planned  Over all very nice time plan return sit down meal near future  <EOR> I'm going 4 5 stars spot because food delicious prices fair service outstanding!!! 1 2 star off enough sours beer menu   Located inside Tuscany casino quaint little pub nicely decorated  large gaming bar shaped L provides lot seating  Located right across William Hill sportsbook its great place bet watch some football games    We ordered ahi poke appetizer poutine appetizer wow drunken chicken entree  Everything delicious plenty food  poutine pulled pork egg top excellent   I couldn't stop stealing bites buddy    The beer selection massive 40 beers tap another 100 bottle selections  also rare beer menu featuring some outstanding craft beers can't find  If connoisseur fine beverages should check menu    Service great two bartenders table servers hustling around  pretty large area several tables if big group think easily seated wasn't crowded Sunday Labor Day evening    For prices place frequented often myself  typical casino ripoff fair if hit happy hours 3 6pm 11pm even better deal  <EOR> This place served great burger fries cooked excellent several nights ago  However tonight served full order chicken wings all inedible  am writing hopes owner sees tell cooks then when buffalo wings look weird brown color when done don't serve those customers  Everyone bad chicken couldn't eaten sure happened but looked weird shouldn't served anybody  Please wake back there  <EOR> I popcorn shrimp fantastic  boyfriend patty melt said very good  skeptic cause nobody there  still miss Mexican restaurant but would eat again  <EOR> I would probably give them zero if could  pretty sad local  going try something new never back   First seated bar waited 15 mins someone help us  told wanted order food first then drinks  said no drinks first then still took 10 mins drink order  Then he made nasty lemon drop wanted order food but no he help someone else drinks then 20 mins he came back ordered  ordered food then he took order put computer he came back double check order sure right  took almost 30 mins food would say food good all  Never again going back  messed 8 year anniversary  <EOR> Diane ate lunch right short Staycation found Poutine pulled pork bathed very mild BBQ sauce unusual slightly melted squares cheese curds very good starter   half pound Manhattan Montana Burger conjoined lean sauteed pastrami pickles Swiss Cheese Spicy Mustard good but pastrami tough Black Angus Beef patty flavorful   Homemade Pub Chips accompanying artisan burger stiff little spicy   enjoyed French Fries Diane's Fish Chips much more   slightly crisp outside tender inside   Three large filets golden lightly battered fish included provided welcome slight crunch outside but much flavor inside   Service friendly attentive   pub ambiance very conducive watching sports events several television screens placed throughout cavernous room   all manner beers available aplenty   XXX 1 2 stars overall! <EOR> The atmosphere Cozy inviting  Rustic industrial pub style restaurant    The drinks yummy concoctions  bourbon sour Angry Lion which mixed drink include angry orchard cider bourbon lime juice all spice refreshing unique!   The food unbelievably delicious  poutine appetizer  fries crispy gravy tasty egg cheese curds top     Wow! dinner Baja fish tacos hangover burger  fish tacos loaded HUGE piece battered cod creamy zesty dressed cabbage slaw  hangover burger reported fabulous I didn't personally try The service while everyone friendly service slower ideal  DID just open won't prevent coming back    Overall should go! happy hour sounds enticing  $3 65 beers rotating happy hour list  <EOR> A new brewpub Tuscany sounds ingenious marketing move! I attended grand opening event 10 days opened sample sip offerings new Pub! decor nice typical brewpub atmosphere rustic touch also gaming bar  main bar area pretty big there's second room could used private events    Though beer star show enjoyed take Manhattan tremendously! prepared spot even use fancy dark cherries garnish  also sampled Joseph James brew very refreshing during 110 evening  chance try different menu items such nachos sliders mini doughnuts  sliders awesome would back more  doughnuts could topped different sauces nice touch! Parking easy breezy able park right near front casino surface parking walk right in  <EOR> Very impressive  Great looking pub great beer selection  fact many good beers menu hard pick just one  beer stored cold room behind bar 38F ensure best quality when served  servers knowledgeable beers using correct glasses each style beer  Recommend Crafthaus Jean Claude Belgium Ale Victory Golden Monkey Tripel Deshutes Black Butte Porter  Pub comps beer when playing VP machines  Need back try more soon  <EOR> 