Let start off saying favorite Mexican spot las Vegas  drive Southern Highlands just Pastor tacos! Usually late night but today around 5 ish  greeted kitchen employees when asked wanted nicely replied need few minutes   man never seen working before said Spanish rude remark back coworkers saying ready yet  offend he totally ruined appetite left without ordering anything  Horrible experience loyal customer  <EOR> Taco TJ's Al Pastor tacos really good  Thin slices pineapple would them even better but they're really good without  Carne Asada alright  No wow factor there  Al Pastor where at    If you're fan LOTS raw onion ask side  fan but even thought bit much  You've warned    Like other reviewers mentioned salsa bar would nice but lime wedges sliced radishes available taking  However salsa your tacos side grilled onions yes more onions peppers    The BF plate Al Pastor Carne Asada each $9 99 came couple packets hot tortillas  DIY taco route  back another fix soon  <EOR> First off First visit must say cooks Rude! Food nasty meat Tortilla  ordered quesadilla burrito de tripa meat hard just plain nasty  Really won't coming back  <EOR> I came satisfy taco craving during lunch definitely delivered! Carne asada tacos DELICIOUS! gave healthy portions meat tortillas fresh couldn't ask better  definitely back  <EOR> Great authentic Mexican tacos   Highly recommend place staff very friendly  <EOR> I am new big fan Taco Tijuana! just happened drive decide disappointed  tried adobada carne asada  good  green salsa crema type stuff excellent  highly recommend plan back many many times  <EOR> After looking some good cheap home L A  food Vegas came across place  told place real other side border tacos sure enough    they weren't lying! Hand made tortillas! Awesome guacamole! Just amazing Tijuana style tacos  While LA Im used dollar tacos $2 per taco pricier side   BUT   I cannot complain! Well worth price   but hey if your Vegas might well spend your money that end giving casinos some good tacos  <EOR> I read reviews yelp place lot people seemed liked place  First off lady making food wasn't wearing GLOVES should left right then absolutely ridiculous anyways     ordered pastor did didn't even finish it  Ie never pastor all new marinated meat expecting something awesome regular meat fries order tacos el Gordo   cilantro pastor wa ridiculous cilantro way over powering really cilantro killed pastor whole disappointment whole dish   returning recommend place anyone   Sorry  but tacos el Gordo still win <EOR> Now some mighty fine tacos!   Authentic street tacos perfectly seasoned all right trimmings   price right   flavor spot on    Grab some whenever near won't disappointed  <EOR> Really good loved customer services good speak Spanish English everyone really friendly <EOR> Best tacos Las Vegas  tried quite few   While El Gordo big name joint think Taco Tijuana better two reasons  freshness some reason El Gordo's taste little old while Taco Tijuana always juicy tender amazing  same style menu nuance preparation key  second portion  Taco Tijuana tacos MUCH larger bursting more meat competition  disappointed skinny taco El Gordo last time  double your money place become figured time wrote them much due review  staff friendly well   Al Pastor Cabeza Lengua Buche favorites order  <EOR> I decided come driving past many times  first thing noticed dull menu no creativity ever  graphic designer precentation means lot  Anyway ordered tripa al pastor  only took them good five minutes prepare them  only messed order gave cabeza instead tripa  Very disappointed    If ever come back know expect  <EOR> Just yesterday decide taco tijuana no longer place used 2yrs ago It become chaotic Tacos El Gordo The quality food drop 5 rating 2 book  used much friday nights Taco Tijuana night Last night last straw dint finish burrito stuffed dry rice bits carne asada  tacos de lengua rubbery oozzing green tomatillo sauce  The tacos some shrank The asada fries shoe string fries coverd sour cream cheez bits carne asada  wife moved Southen California 2012 tried many places before discovering Taco Tijuana  Now any fast  taco joint copy equally bad Tacos El Gordo  dueño Taco Tijuana Lla deja de viajar tanto ver Al America y la sleccion y deja de desquidar el changarro  <EOR> Not only some best food Las Vegas but also healthiest   There's no deep frying going friends   best Mexican food ever eaten life south Texas!  Being local eat much can   tortillas homemade right front meat cooked salsa amazing favorite cabesa tacos which meat head cow which if know anything beef  where most tender flavorful juicy meat is   always buy least 6   No preservatives no BS just outstanding quality service some best food ever eaten   Hands down   No casino vegas any restaurant vegas beats tacos   If want jizz your pants $10 because  all you'll need full head over enjoy  <EOR> The Tripa Tacos best! all food good though <EOR> The tacos great  adobada lengua very similar ones Tacos El Gordo  place smallish side but weren't lot people there  If El Gordo but need something less hectic place two thumbs up  <EOR> Disgusting  ordered food delivered place unidible  am Mexican know Mexican food  few bites trash  carne asada burrito meat overcooked tasted burnt  pastor burrito tasted horrible old meat weird pink tint it  pineapple tasted bitter  wish took picture before trash  Truly disgusting  Never eating place! <EOR> Simple food cooked fresh ingredients passion sometimes best food find FOOD husband 4 Al Pastor free testing Buche also 4 those  meats tasted great hot touch juicy if just recently cooked  tortillas also soft but point would break heavy weight meats toppings  salsas both red green very tasty hot mild  mulas which never before actually upgrade regular quesadilla which loved! addition melted cheese along meats fresh guacamole made them wonderful experience   SERVICE Service exceptional only did explain every cut meat but offered free tasting knew ordering  Yes other Tijuana Style tacos but personal service attention detail made best experiences yet  SITTING AREA agree other reviewer sitting may issue during peak times but approximately 6pm Thursday table no issues  PRICE total bill under $20 dollars 8 tacos 2 mulas two free refill drinks include Aguas Frescas if choose amongst variety sodas  You definitely bring family great time full!  My only concern other recently opened places change time cut servings forget customer service raise prices    unfortunately seen many times both restaurants grocery stores  now new faithful customers pass great experience others! <EOR> As few posted already Al Pastor ace  blue way Arby's ___ but seeing building used house favorite nacho spot city super burrito decided return weird shack building  am glad did Tacos Al Pastor combined sauce put taco ridiculously good I'd compare Tacos El Gordo  love weird shack deliciousness hope business stays open  <EOR> Wow   tacos best Ive had  Asada alpastor name it  even tried tripes fan meat but damm good  Highly recommend spot   way service also fast  <EOR> Everyone works nice! Best tacos Las Vegas family most definitely going back again again <EOR> This food trash  brother ordered sopes tried sneakily hide burned both them flipping them over  meat also under cooked slimy  Avoid place completely disgusting  only thing plate edible onion    cook Mexican food every day looking good restaurant family  None enjoyed food left unsatisfied  <EOR> Me boyfriend decided try place immediately disappointed service cashiers but cooks very nice  ordered tripas burrito everything large order carne asada fries    excited home eat second unwrapped could tell something wrong  tortilla extremely gritty when took bite just strangest cheesy crunchy texture tasted week old velveeta left just thrown into burrito  usually am very picky tripas meat found myself almost puking disgust stale over salted meat no beans rice    Nothing ever burrito but cheesy mess over cooked meat   My boyfriend opened meal found weird minty green sauce over fries  took bite fries which definitely improvement burrito alright but still wasn't good  I'd recommend going unless you're probably getting tacos    Which going back have  <EOR> Tortillas mano Service friendly fast  AL pastor tacos filled flavor  would hold off sauce though u could actually taste flavor meat  Lengua tacos perfect ! returning soon <EOR> Its alright place but prices incredibly high     like why would pay much its nothing premium across street taco bell save more  <EOR> The great taco quest continues      This place excellent  Friendly staff fat tacos great prices clean restaurant  Price outstanding  think around $1 85 ???? per taco  Can't remember sure  win all fronts fall short    Sure would nice if better selection sauces but  ok can't all    Ordered al pastor chicken tacos glad did  some veggies grilled same time food couldn't tasted better  Only downside didn't put pineapple pastor  guess ask? didn't know until home next time sure request it    This place small easily missed  north side Tropicana next Arby's so so shopping center    Definitely worth visit! <EOR> Hands down guys best al pastor taco eaten Las Vegas  quibble texture moisture seasonings toppings but cannot believe anyone doing better Taco Tijuana   They've open week today first chance stop see Taco Tijuana TT all about  When walk things bit confusing  only other family when arrived but time trying figure where order    That negative   Just observation  seemed bit confusing could easily specific method keeping taco ordering flow moving smoothly when busy    A sweet employee aide chatted while deciding ordering  many places few different stations  gentleman pastor station offered sample stayed ordered rest meal    Can moment silence al pastor? tortillas homemade soft oil heat if grill  meat itself succulent delightfully seasoned ancho chilies? cumin? bit char still edges  If haven't al pastor taco distant cousin Lebanese shwarma  both use vertical spit   Mexican version consists pork cooked pineapple bring sweetness meat  TT top taco dab if salsa some light green sauce  thin guacamole? honestly don't know  hint cilantro chile  But ingredients combined taco hit every note   while since tacos Tijuana  But TT captured soul remember small bite    The suadero taco well prepared  tougher piece meat but wouldn't know taco TT  meat moist very tender  lacked bit flavor which meat generally has but TT wisely adds different topping taco  added thinner spicier salsa atop suadero  lovely bite   The asada taco extraordinary but nice enough The meat nicely seasoned topped simple fresh salsa    The staff kind added extra meat without asking skimpy looking taco  addition gave roasted peppers onions free  don't expect last long    In short place delicious  cannot wait back  <EOR> After driving past Tacos Tijuana almost every day girlfriend decided stop try food must say happy did  food very good Tacos de Adobada Tacos de Asada Tacos de Sesos   Service ALL staff excellent! Denise Mike Benjamin awesome  Mike made feel welcome warm greeting inquired visit  Benjamin Denise helped decide eat no hesitation well providing welcome greeting upon first step into restaurant  back! Thanks guys  <EOR> I mood some Mexican food Taco Tijuana great reviews  didn't care much taco asada much filling overpowered meat  quesadilla wasn't bad although everything fell easily  Usually what's inside quesadillas stay inside  did ingredients which made different your typical quesadilla  service friendly bit wild the female cashier but don't think enough bring back  <EOR> My favorite taco place  Al pastor tacos all time   Asada tacos good but last few times ordered them cold since always pastor  <EOR> This place tacos! Let begin saying being L A native place reminds taco restaurants back home  tacos al pastor definitely worth trying  taco plate meal which consists of plate meat depending choice accompanied onions cilantro 5 6 tortillas therefore create serve yourself your own tacos eat  staff very courteous helpful  would definitely returning restaurant upon future visits Vegas! <EOR> When crave Mexican food flavors perfectly cooked meat freshness homemade tortillas EXACTLY looking for   don't skimpy meat don't waste time beans rice they'll let sample any meats before order them gladly explain everything unfortunate people myself don't speak Spanish   eat least once month eat same thing every time pork sopes everything it   DELICIOUS! <EOR> Not awful but place doesn't compare well all other nearby Mexican places   I little surprised no chicken fish options  So ordered Taco Tijuana pork   The tortillas small greasy  meat fine but very much it  accompaniments good   I realize Tijuana style street tacos mean just couple bites eat run  Still would liked more food price    and few more meat and or vegetable options   The service fine  <EOR> New ownership great food service  Try carne asada vampiro anything pork can't wrong  new taco stop! <EOR> Delicious food friendly service    I recommend al pastor tacos  service size very generous freshly hand made tortillas add flavor  <EOR> Authentic Mexican food el adobada good plus very inexpensive delicious!  Can't that!! <EOR> The guys serving your food rude    think thought didn't understand Spanish lol ILL NEVER BACK <EOR> Good food friendly staff! definitely come back when come Vegas strip <EOR> Friendly service but smaller selection less flavor Tacos y Taco down street  <EOR> The people awesome  ordered served right away   enough meat carne asada tacos extra taco! Plus guacamole other places charge extra for  open late weekends too  Great party stop  back  <EOR> I'm fan! Especially asada tortilla guac char simple delicious  $2 taco rate fair amount meat stuff babies  wish they'd add actual salsa bar but being able fresh grilled peppers onions always nice perk   Like said asada preference Taco TJ  suadero nice spicy al pastor lacked crispy bits pineapple craving lengua could bit softer  Note lengua $2 25  yet try tripas   Props staff being quick helpful no problem packing labeling massive order  Though don't live nearby open til 1AM  Follow them social media alerts sales discounts  <EOR> Best tacos Las Vegas  favorite al pastor tacos asada fries  Ask cook grilled onions grilled chiles your set  <EOR> This taco joint amazing   Real deal tacos other dishes   bit confusing because when order which ever station dish want   only order certain dishes each cook   carne asada fries amazing  <EOR> Really good adobada tacos really close tacos el gordo ones    Fresh meat fresh sauce tortillas ! Really good place come back soon !   other options menu those lengua buche all those things ! try ! <EOR> Another authentic taco place does right  great flavor al pastor love fact also put pineapple it  buche suadero wasn't great gordo taco y taco but thought al pastor right would back just that  <EOR> Opened 15 days ago   food service amazing    tripa tripe tacos best   see yourself offer sample any meat selection offered   say if enjoy crispy tripa ask     First time type taco amazing but second time around tripa crispy thought maybe need remind them would crispy ordered couple more EXTRA crispy told gentleman he confirmed order   Unfortunately still crispy but instead kind chewy    Since know first time perfect continue come back again besides services no other! <EOR> We trying find decent Mexican food place since moved month ago  thought would due consistent good reviews however thought wrong   We kept simple ordered Carne Asada Fries Carne Asada Quesadilla  Carne Asada Fries 80% cheese sour cream which even when scraped off almost no flavor  Quesadilla very odd me  some reason bottom flour tortilla top somehow bitter meat tiny corn tortilla  would hardly call quesadilla any standards  definitely returning place since waste money  <EOR> I've place more 10 times today first time say very pissed off got   ordered large nacho adobada no beans   When food nacho think carne asada which burnt bad burnt beef jerky   cashier tell sure ordered adobada which she said shit  told cooks nachos supposed adobada carne asada   waited over 20 minutes no nachos   back cashier let know haven't gotten nachos   5 minutes later same burnt carne asada nachos adobada top it   Due time constraints ate some good adobada top trashed rest   cashier let know next time someone tells ordered adobada instead carne asada tell cooks put adobada over carne asada   She says sorry   wish took picture bottom wasn't even edible money back <EOR> Good tacos al pastor little pricey few months  little more greasy mulitas delicious! <EOR> The staff wonderful patient outgoing every time go  carne asada sliced thin helpings huge  Love place!! <EOR> This best your going Vegas  few times now food excellent service  place just name Tacos Tijuana  If want authentic Mexican street tacos look no further  <EOR> Excellent food expensive  tried    tacos burritos asada fries  asada fries best town  Food always fresh good service  <EOR> Very good  Everytime try soft taco think man rather crunchy taco but when try taco pretty amazing  sopas pretty special because cheese tortilla while cooking it  If want good Mexican food look no further  <EOR> When Vegas always where legit Mexican food  place pretty great when tacos  Small sure but delicious  lengua tacos particularly tasty  <EOR> Im never disappointed place delicious food friendly staff affordable prices    always pleasure  <EOR> Had place bookmarked while craving street tacos yesterday  only carneasada tacos carneasada fries wet burrito  tacos star  Next time only tacos  Easily compared tacos El gordo but don't deal strip crazy lines  Plenty indoor seating fast friendly staff  Lots parking too  <EOR> Worst Mexican food Vegas   and 4 star average rating? stopped other night 12 hour shift CES show working antiquated networks hungry  ordered 4 street tacos burrito  food completely inedible  street tacos asada carnitas  Dry old tasting tortillas probably half teaspoon very mediocre meat  But doesn't stop there  worst part put lime green mystery whatever  combination mayonnaise don't know  HORRIBLE DISGUSTING! Almost made puke! Couldn't even eat them  al pastor burrito nothing write home either  can't really comment because only put specs meet  They're also disgustingly FILTHY  lady asked salsa cutting meat handed salsa meat gloves touched hands  hands clean just used restroom convention center no soap wash hands handling humongous sized package  GROSS! Feel sorry people some extra flavor sh*tty tacos  <EOR> 5 stars Taco TJ! Everyone knows taco el Gordo north side strip long lines higher prices    But locals vehicles al pastor just good if better  also special tomatillo green sauce your spice palate    Located east side Tropicana 'A' health grade 2 1 Taco Tuesday! some! <EOR> The food decent  $2 taco  other Yelp reviewa made place sound 10x better was  Being LA area no Taco Llama Titos  <EOR> Had moolas yesterday   Excellent drive them again al pastor dripping flavor  <EOR> A friend mine took first time two years ago let tell amazing is  fast meat seasoned perfection price super cheap  Any time im town stop here! <EOR> Love place! twice 3 days lol    Can't wait visit again    Hehe  Soon  <EOR> I am going say taco Tijuana better taco El Gordo reasons tacos much don't wait big stupid line place into eat your taco enjoy then you're going since opened never disappointed <EOR> Everything said Taco's El Gordo applies except $ 50 cheaper!   La madre santa de Dios que es un taco bueno! ever taco good spontaniously start speaking spanish? Yeah  knew $2 taco could turn into cunning linguist? don't know Tijuana street food but boy glad set shop Las Vegas! Taco Tijuana    Go! now! Holy mother God  good taco!  As both Mexican food aficionados more thrilled finally find some good grub Vegas  mere two dollars carne asada tacos tacos de cabeza tacos de lengua personal favorite tacos adobada spicy pork   When walk through door immediately greeted beautiful adobada roasting spit  Now really  doesn't beautiful pork spinning spit? <EOR> Tacos Tijuana mediocre  place well lit which liked because came late night  people walking car which felt little sketchy   menu posted top includes majority consider Mexican food  However does Mexican food justice  meat low quality chewy bits mixed tacos  salsas lacking flavor spice  Overall wouldn't recommend won't coming back  <EOR> Great place tacos  Ordered Orden del pastor 8 99 able 8 tacos between wife  came cheaper ordering 8 al pastor tacos $2 pop  Asada fries pretty good too  recommend place any taco lover  5 stars because Orden del pastor  Tacos El Gordo still better but dont wrong still havent tried tacos cabeza tacos tripa yet  <EOR> I greeted soon walked everyone nice made feel welcome!  big plus!   Not mention tacos die for  Tacos el Gordo Taco y Taco but Taco Tijuana much better! adobada al pastor tacos everything  avocado creama pineapple slice them marinade al pastor really come life! ordered burrito can't wait crack into lunch!!  If you're looking great authentic tacos  Taco Tijuana place! returning customer now on! <EOR> This place totally amazing! couldn't understand anything menu but owner behing counter ready help  found place yelp while town vacation  didn't want Margaritaville Mexican dining exoerience while town glad found place! Only 10 minutes off strip totally worth drive  owner Tijuana there! Try pork anyway serve it  Its amazing! Mexican soda's really awesome well! <EOR> What!? Another good food place old hood  Man  swear area getting lot foodier ever since moved there   Ok really want compare Taco Tijuana Taco Taco!? Tacos El Gordo notice still haven't written review Tacos El Gordo eventually   Taco Tijuana setup shop former Farm Basket place small place   came night well parking lot DARK well lit all hard see parking lines   best lit parking next bus stop   There's couple tables chairs outside enjoy your tacos nice cool night if want during those 100+ degree days   When came another only other person eating which ended being employee   2 ladies tending cashier handful guys kitchen area   guy counter pretty friendly cashier rang up   Having already eaten another taco place earlier still room more wanted try something different   Looked menu asked 2 items just looked different don't speak Spanish pretty easy just ask something never ordered  asked adobada he pointed layers pork meat spit   response Oh cool that  confused now needed Google still confused all good long taste good   second taco just asked if shoulder was   ended ordering it     So two orders Taco De Adobada Taco De Suadero http www yelp com biz_photos taco tijuana las vegas?select=2Yf2rbXK2qiaTDXpn4ZjFA#eFPW_eaFgixHKQKHNrkFbA both very delicious tender topped cilantro onion own sauce   No pineapple but guess ask it  also came some freshly hot grill green onions pepper  placing order cashier rang she asked if wanted cup soda said no   Well she gave cup paid thinking cup water   looking receipt noticed charged soda just took cup proceeded drink dispenser   way drink dispenser noticed condiment area being pretty disappointing skipped it   drinks varied your regular soda Mexican drinks    Not going lie prefer tacos themselves way served versus other new taco spot down road but whole other guys more cause those AT T commercials MORE BETTER   Both places good tacos though I'd eat both just matter feel eating time  <EOR> Started off outdoor swapmeet now nice little restaurant  Good quality food restaurant same style el gordo  Good if want avoid crowds  always el gord <EOR> We came 7 19 then again 7 20   sure Tacos el Gordo taste but tacos die for! Al Pastor Adobada BEST! seriously going trip Vegas just tacos! GOOD!! meat nice tender sliced  never met Al Pastor Adobada tacos these  Modesto Stockton area aren't very good places  hope see taqueria quality tacos soon  But yes must try tacos  5 STARS! <EOR> Best carne asada fries best tacos best Mexican drinks amazing customer service  Best tacos Las Vegas hands down  <EOR> My first time in  place quite small but clean  food over priced  But wait while served  Once your food its quite tasty  dont think eat taco bell this  give 4 stars  <EOR> Truly delicious  Among best Al Pastor tacos Vegas without huge lines other places  service friendly fast  would taken photos food but all eaten fast nothing left photograph except empty plates  <EOR> When walk you'll first notice menu right above kitchen counter  might greeted kitchen staff then directed order cashier your right  pay first your meal if dining in   The taco de adobada marinated pork full flavor must! sure some pineapple slices it  also request grilled chillies onions   I also enjoyed soft tender legua beef tongue tacos grilled asada taco  lengua only taco priced $2 25  All other tacos $2  See pic menu posted    There's plenty parking available  <EOR> For those don't craziness hustle bustle Tacos El Gordo Charleston    this great alternative  Excuse wouldn't even call alternative    I would compare Siamese twins   Their Al Pastor adobada tacos made exactly El Gordo's  Carne Asada guac    on point  Yum!!!!!! Definitely come your street tacos craving    If come during peak hours   be prepared wait table since place bit dirty messy    I didn't see any workers trying clear clean tables  lucky enough find last CLEAN table  <EOR> I always grab lunch every now then while attending school area   carne asada fries to!  loaded generous amount beef cheese crema guacamole   fries always crispy beef well seasoned   Squeeze bit lime top bring flavor avocado little piece heaven      even if piece heaven hit gym hard next few days   size small quite big!  good deal $5 39 tax  <EOR> Al pastor carne asada awesome  <EOR> My wife stopped lunch whim before heading airport   Man glad did   Super friendly staff excellent food   tried several tacos include lengua carne asada tripe but adobada easily best   Great little place try right off strip  <EOR> I 3 Taco Pastors Asada   Pastor great!  Next time 4 them   Orange sauce   No idea but delicious! <EOR> Taco Tijuana made firm believer all El Pastor created equal  first visit tried El Pastor Cabeza Lengua tacos  Man tenderness flavor all three meats good down last bite! El Pastor tons flavor still juices it  little greasy but isn't gives its juicy flavor? All tacos 2 bucks except which 2 25  think its Cabeza Lengua    Another plus ask if want grilled chiles green onions your tacos  Hell yeah! Why would say no such grilled goodness? Also don't forget asking little slice pineapple add your Pastor Tacos  Gives little bit sweet kick it   As extra fixins well all cut limes sliced radishes  hoping would more options onions cilantro salsa along pickled jalapenos carrots  Im sure salsa ask some side  probably only area where lose star because other places where all readily accessible   Service something worth mentioning  moment walk greeted Hola! Buenos Tardes Noches! If just happen eat usually come around asking if everything ok grab your empty tray garbage put away if done  little things actually long way regards remembering pleasant experience   Some tidbits memory recall them having 8 booths inside couple tables outside really busy times might able even sit down eat  two bathrooms singular meaning only gal guy occupying them time  drinks Pepsi products Tamarindo Jamaica Horchata Pina  Im wondering why don't Orange Bang   The hours open quite established yet its obvious don't anything doors indicate this  now told open everyday 10 am close 2 am Friday Saturday nights  recommend give them call before heading other days if late don't wasted trip   So overall TT win battle Arby's next door most days because happen roast beef sandwich every now then  But most people El Pastor roast beef any day don't blame them  <EOR> This place rocks     Finally real Mexican hole wall type place real good food  <EOR> We decided try place more time    last time came down food just horrible  Everyone kept saying give second chance finally decided so     As soon entered greeted smile  made feel very welcomed  decided order two al pastor tacos two asada tacos  pretty quick making asked if wanted everything salsa cebolla cilantro   said yes  noticed raised prices since last time came in  Once paid noticed didn't salsa bar which total bummer  looove extra salsa tacos even if already comes included  hate fact ask them when only give two most  asada tacos pretty good  more interested al pastor tacos   well weren't BEST al pastor but better other places tried out    This isn't favorite taco spot but now    <EOR> This place bomb! came because Havana Express closed  GOOD CALL!! Forget all fancy chef y words authentic  point all crap  They're just [expletive delered] GOOD! Taco Tuesday two Asada tacos two adobado  Dad gum excellent! GO!! <EOR> Fabulous off strip atmosphere feel local  Extremely welcoming must stop every time Vegas  seriously authentic taco  Mexico  Especially tacos de al pastor green sauce    Can't wait stop next month <EOR> AMMMMAZING!!! never tacos anywhere else when Vegas  Everything fresh own tortillas! lengua cabeza carne Asada all delicious  <EOR> Their carne asada burrito die seriously best burritos life! cant tell think sour cream but something little spicy but way good <EOR> To start off wife craving street tacos didn't feel cooking them ourselves because cannot find taco shop actually knows customer respectable street taco price charge  reading yelp seemed place supposedly decent reading reviews hoping wouldn't crappy food some reviews suggested would given some least decent food worse well damned if didn't spend incredible amount 12 tacos 6 carne asada 4 pork 2 chicken freaking $31 00 total  Well am just disgusted companies away serving quality food still keep lights stuff absolute garbage beef call carne asada cheapest grade meat much fat grizzle time picked all waste off didn't hardly pile meat left taco don't purchase carne asada tacos given fat grizzle mushy vegetables idk wth guess salsa another disgusting tasting product mushy shells they disintegrated nothing couldn't even pick taco eat chicken just same plain grizzle fat didn't even want try pork point but pork tacos messed wife's stomach folks please save yourself trouble back your normal place least know you'll get  am also allergic beans telling them think would've payed attention little bit doing try cross contaminate food but no didn't happen some where along line someone beans some tacos lot but heck doesn't take much allergic reaction! throat swells cutting off air supply then die just because someone lazy care doing  pay attention when people say allergies always because don't your specific product  pale skinned guy front acted if bothering entering place wanting order some food place serves food he's probably wrong industry if he doesn't deal people last final deal place stingy hot sauces purchased 12 remind asked some sauce asked many said couple each only red green light skinned guy said each wth least 2 piece please he made some kind face noises worker gave asked but really extra hot sauces savings gonna save place tanking  1 1 2 asada tacos couple bites chicken trashed share garbage wonderful wife kitchen made tacos pictures now those awesome tasted something beware beware beware all said good one <EOR> I give them five star Al Pastor because very impressed creation favorite Al Pastor Las Vegas Valley       One final thing m happy when manager and or owners business takes time replying back things better customers   This called customer service very happy say Taco Tijuana cares  <EOR> OMAGAH! husband pretty much live here! Tacos dang good dangerous! Al Pastor    MUST HAVE!! don't think ever tired place  Definite YES PLEASE!! tried almost every darn taco place Vegas just can't find tacos Cali street tacos    unless come here! fill your plate just home great prices  <EOR> This place set similar Taco y Taco Tacos El Gordo  Similar tacos well where come onion cilantro salsa guacamole hand made tortilla    $23 4 tacos side rice burrito  Geeezus thing dislike most vegas all Mexican food tacos hella overpriced here  $2 50 Asada taco  freaking stupid  just want meat onion cilantro salsa  Don't give crap no guacamole whatever  But your charging stupid prices because y'all don't option regular taco  if your going charge $2 50 taco should using thicker ranchero type meat cheap thin meat ton fat it    Pinches tacos la bonita supermarket Asada north    lot better Asada tacos honestly wasn't fan Asada tacos here  rice amazing but meat wasn't best  tasted lot better  place didn't impress all  <EOR> This place captures essence Tijuana tacos perfectly  Very meaty flavorful spicy cheap   What treat still overrun hipsters    Give them try <EOR> These tacos give tacos Mexico run money far disgusting goes  ordered two tacos el pastor other lengua go  When opened el pastor gross  meat pink fully cooked  lengua felt meat old  ate afternoon 4pm  worst part    just soaked grease  never even burger stain paper bag much two tacos did plastic wrapper  give image looks like  Imagine piece tracing paper soaked water  weren't even good   It's if before putting tacos plate let them swim grease  grease took flavor away  Won't going anymore  completely disgrace far tacos go  least tacos Mexicos stale edible somewhat flavor  Tacos Tijuana swat meet taste little better  Don't come somewhere else  <EOR> Being local loyal customer almost 3 years tonight last time come here  Taco Tijuana first thing came into mind eat incredible Vegas Golden Knights series    My brother took Uber T Mobile Arena come across adovada pastor fries ordered mainly fries only fries  adovada pastor fries hardly any meat other toppings normally added past few years gone  soon noticed poor fries taking several bites nicely immediately took them back cashier name Ana  Once took them back cashier told situation she instantly took them back cooks fix it    As cooks appeared finish new order fries Ana appeared grab order all laughing ever reason  She walked table sitting gave order  She sarcastically made sure looked them made sure satisfied  fries looked perfectly fine since covered salsa  soon halfway bottom noticed why employees all laughing filled fries old crunchy greasy bits meat fall grill cutting it  left didn't deal it   Never again come place  <EOR> I stopped place randomly   All say close even better tijuana tacos   Carne asada tripas buche meat flavored juicy   two thumbs one   recommend place  <EOR> i cant stop going food awesome great deal  friendly people meat fresher other restaurants   i eat mexican often place    <EOR> A couple weeks ago took wifey Tacos El Gordo hooked al pastor  Ever since then she's wanting try more more taco spots me  Yeah know   awesome right?! Taco Tijuana came Talk while back decided hit up  small joint located right off Eastern Trop  imagine gets busy times much TEG might trouble finding seat during peak times    I ordered couple adobada tacos asada taco  asada great flavor spicier most tried but slightly dry  came mainly adobada though  where money's at  bit greasier then used but think only adds overall taco goodness  extremely moist tender bit spicier most asada guys really pack some meat $2! only thing didn't pineapple  dig pineapple sweetness spicy pork but if look picture kinda just slap big square stick taco  prefer smaller chunks but sure requested    They also really great customer service  Everyone friendly restaurant organized clean  lack salsa bar bit disappointing but since tacos point huge deal  If you're area Taco Tijuana definitely worth stop! <EOR> Stumbled across place enroute strip  Family style Mexican place my favorite types   few carneasada tacos $2 ea  goooooood  guess am experienced really criticize tacos but know Iike  Fresh meat cilantro onions taco guacamole me  loved place loved fact treated sith kindmess moment walked lost Japanese kid little no knowledge mexican foods    prep your order right front Nd ready immediately     great stuff cant wait back  <EOR> I am completely DUMBFOUNDED   wife pride ourselves finding best local Mexican joints when travel   married Mexico because even though Gringos love MEXICAN FOOD no tomorrow! read Yelp reviews couldn't Taco Tijuana fast enough   When bright clean   guess  worth star minimum must give   picture menu wall order looked everything pretty much same dish different Spanish word under it   several frustrating minutes trying figure actually menu wife speaks marginal amount Spanish tried speak people take your order counter   Hearing confusion another customer kindly started translating some basic questions answered   Questions such comes burrito pictured? Um shouldn't listed?! any cups water? The answer No!    did find menu consists authentic Tijuana tacos   Now don't know but now think Tijuana isn't exactly known being ritzy destination away   Quite opposite  Now understand why chose name restaurant specific city   low rent all meat choices  Taco Tijuana   Would tounge taco?  `bout pig stomach lining taco?  Would care brain taco some intestinal  tacos?  did version Carne Asada flavor good but meat clearly grisly stuff  some other butcher threw away   no pollo chicken no carnitas they pastor but  God only knows why dyed pink red color  tasted even worse when gave sample  Basically odd parts cow your taco   or bust   ended trying order safest bet the Asada but spit most cartilage laden meat out   Needless say never return  As side note even though employees didn't really speak much any English all extremely nice   But end day if nice employees terrible quality food just doesn't matter  <EOR> I'm glad tried place  Everything fresh made prices great  set reminds Tacos El Gordo  offer asada al pastor lengua buche sosa tacos burritos sopas  worth stop if your looking tacos  location Farm Basket years ago right behind Arbys    PROS Buche taco             Al Pastor taco             Lengua taco  CONS much atmosphere inside  <EOR> Por el precio de por los tacos es caro y lo peor de todo que ni siquiera tienen salsa  la tienes que pedir y te dan un micro vasito no lo recomiendo la carne muy seca <EOR> Very friendly staff  food greasy tacos el Gordo  new taco spot  awesome  <EOR> Is tasty?!? scrumptious!?! CRUNCHABLE!?!   Score another point EASTCYDE Precious!   So Mikey Elite tells new taco joint EASTCYDE Trop  pho'ks it  Turns brand new spot  Three weeks old kill'n it  already looking marinated pork spit  young lady immediately gives sample goods  Probably most flavorful marinated pork Vegas most greaziest  wish appetite day eat whole bunch but eaten earlier  great friend buys three devoured soon after    The place simple but clean setup  lot Mexican street fare taco joints popping valley which great taco head you  Haha Mikey C!!! getting hot brick mortar AC looking very accommodating  Combo dem tacos happy customer  think only thing missing Orange Bang set dem tacos off   Great food! Great place! Great customer service!  EYE LIKA CHU PEOPLES!!! <EOR> This place reminds time San Diego CA  some best street tacos  since spent time TJ San Diego abbreviation place takes back  Enjoy  <EOR> I love place  Vegas 2x both times  Best carne asada fries! <EOR> The food ok but service front clerk HORRIBLE  name Nancy she unprofessional  start she cell phone whole time  Being first time didn't know hand your receipt copy cooks cook your order  Normally hand show receipt your food presented  front clerk Nancy failed specify she might but couldn't tell whether she talking Cell  When trying mind she rolled eyes clicked nails counter  When asked cooks food she came yelled if knew do  thought paying customer! Then when asked cook name she came table literally threw business card said here's number if want call complain   asked problem she continued yell me  thought MTV show Punk'd   left called manager he didn't seem concerned  Never again come back place  <EOR> This first time here  tacos pretty good   also ordered taquitos rolled tacos   taquitos would stay away seemed packaged taquitos  <EOR> The Al Pastor Tripas Lengua Carne Asada tacos phenomenal!!! Basically anything menu die for! Great friendly service quick give your food! There's lot taco places but very few actually enjoy enough point where am writing Yelp review! <EOR> Simple affordable delicious  far airport taco spot great when you're your way town just craving some solid tacos packed brim meat  Most tacos less $2 50 they're stuffed! also variety horchata drinks soda fountain  <EOR> DELISH!!! Great tacos  Carne Asada Al Pastor delicious!!! also serve grilled onions peppers  Everything always fresh staff super friendly  perfect little taco joint  Once word mouth spreads place BUSY!!! prefer popular chain Tacos El Gordo  meat Tacos Tijuana tastier  <EOR> I really food but service terrible  tacos good but sometimes dont time ignored  <EOR> Tacos  Al  Pastor    Taco Tijuana best places purchase Al Pastor tacos town located Tropicana Topaz $2 taco friendly staff making them going repeat customers whenever taco craving   Unlike other places your tacos packed meat swimming flavor I order mine everything it   Personally squirt ton lime juice mine because love taste  meat tacos great texture variety some crisp every bite more addicting    Refreshment options available purchase bottled water canned soda horchata fountain many flavors available    Procedure Pay cashier drop your order sheet off side choose your seats pick your order enjoy your delicious tacos  Tacos also come plate grilled pepper onions pair together beautifully! <EOR> Whoa  place fabulous! Bright atmosphere upgraded menus paying system   wish real juices   fountain juices authentic where tacos are! good! recommend Tacos Al Pastor  Mouthwatering flavorful tacos taco gods! <EOR> Just came few days ago   expecting lot better   wish rating score would also 1 2 points because if did review would 3 5   ordered 2 tacos de adobada spicy pork 1 tongue 1 tripe   ordered tacos everything which cilantro onion salsa   adobada tacos good   huge fan tortillas   somewhat flavor regular tacos even tacos Mexico   tongue taco ok   tongue just flavorful probably seasoned enough salt    tripe taco made disappointed   tortilla taco warm because just warmed but tripe kind cold which sad because favorite tacos   color lard white clearly shows also tripe cold   tacos came grilled onions peppers   good  now best tacos Las Vegas still ones Lamb Bonanza   Las Taquizas   am trying different tacos Vegas see if find any better but far those best   If am ever area really wanted tacos would give place another chance  <EOR> Is possible give 5 stars taqueria first visit? HELLZ YEAH!!!! drove pass place way Taco Taco  A OK visit back tracked decided give Taco Tijuana go  Immediately step inside HOSTESS starts explaining menu items us   Cool!?  We step peruse menu board other two cooks start offering suggestions!? thinking WOW service!? Any time see Al pastor Adobada Carousel immediately becomes taco choice Don't forget request pineapple! Another favorite mine crispity crunchity tripas request extra crispy along lengua  Wifey quite stuffed previous stop she just cheese quesadilla   The best way describe set condensed set El Gordo  don't salsa bar just limes radishes but sure hook salsa upon request  grilled chiles scallions complimentary which well tacos they're pretty generous meats here  Lengua topped salsa verde which very soft tender tasty  Adobada very flavorful way better Gordo's IMO    The Tripa served salsa rojo perfectly crispy gave Exorcist Effect You know where Linda Blair's eyes roll back head? great first bite happy find new favorite taco de tripa town! Stellar service until end they delivered order more napkins check  periodically even emptied trays us   absolutely some best service ever Cannot wait return!       TRIPA TACO EXTRA CRISPY    YOU WON'T DISAPPOINTED!!!!ALOHA!!!!  YELP 100 CHALLENGE 2013 97 100 New Taco Sheriff Town <EOR> think last customer tacos al pastor loaded think need tad bit more seasoning tripas between soft crunchy      bad close 1am <EOR> Nuestra primera vez aquí  ordenamos tacos de asada por cierto estaban al 2x1  Sorry pero la carne no tenía nada de sabor los tacos le tuvimos que poner mucho limón y tampoco así supieron buenos <EOR> Okay honesty best taco place around  If you're al pastor mulas carve asada fries also tortillas hand yummy!! <EOR> Really love going place wish house but least near UNLV  food really good better Roberto's opinion  <EOR> It first time food delicious   3 tacos freshly pressed tortillas perfectly cooked meats and plenty it fantastic flavors   wasn't huge array sauces other Taco joints but hey when tastes good       I'll back <EOR> I've eating tacos location swap meet years good! waiting them open another location! happy did! Al pastor better TEG if know tacos know referencing everything bomb <EOR> Not area driving around I saw yelp  services very nice people very friendly  Oh tacos amazing  good going back round 2! <EOR> I dad way through Vegas  Soon walked greeted manager ? he walked through simple menu Spanish   We Aldobadas Lengua  Both very good but favorite Aldobadas pineapple slice   The place looks opened recently  small inside simply decorated bright colors   The food kitchen open could watch everything being made   Taco prices mostly 2$ ea  meat seemed good quality  small side expect order 2 more  <EOR> The staff super chipper food pretty good better lot other taco shops to  don't give hard time hot sauce meat proportions very generous  All all bad! <EOR> As Southern California Mexican expectations Mexican fast food through roof  place didn't just meet expectations exceeded them    I'll start service  man charge wish name kind showed real passion business  He didn't just sit annoyed European friends being unaware half menu meant  He explained every choice enthusiastically offered suggestions they'd sure love    The food top notch  shocked really  carne asada muleta exploded flavor  beef incredibly juicy  al pastor nuts slow roasting cut right off bone similar brazilian style birria  All very reasonable prices    I'd back again anytime find myself near area  If live nearby GO! <EOR> Walked staff happy along each other laugh   Easy taking order  Very nice easy going  Food great everything looked fresh   Asada tacos come hand made tortillas yum super delicious     We also pastor yummy too  tacos before asked guy packed grilled onions some jalapeños  did he know lol   Everyone just amazing nice very welcoming  Keep great work everyone guys awesome   I definitely going back <EOR> The taco adobada amazing  taco asada not fatty chewy meat watered down tasting guac  only tried 2 cause didn't know others weren't able explain them me  definitely back adobada  wouldn't try eat them very messy  <EOR> I stopped because another reviewer mentioned tacos authentic  Austin traveled down eaten Mexico never such greasy mess taco  Mexican food doesn't need give heart attack good  polite fast service very clean tables redeem star but I'd certainly look elsewhere authentic Mexican tacos  <EOR> I feel disgruntled employee over Tacos El Gordo decided leave start own taco shop modeled exactly Tacos El Gordo  new taco shop now know Taco Tijuana  If you've Tacos El Gordo SWURR everything tastes same    which actually great thing! Everything same great quality now don't drive way some bomb tacos   What does differentiate them TEG fact put meat into any form Mexican Food  burritos quesadillas etc  something does happen TEG   $2 taco may seem expensive street tacos but pile meat there  won't disappointed! They patio recently added another room  More tacos everyone! Wooooooo! <EOR> Woohoo! new find fellow taquiera connoissuer Nelson Q!   The restaurant clean all workers friendly helpful  setup pretty simple  small counter place orders smaller seperate area orders al pastor tacos cashier  soda fountain condiment bar located near entrance small seating area back  When order counter person ask want your tacos dressed grilled onions peppers also ordered counter   On visit tried al pastor lengua cabeza tripas  al pastor little disappointing even though asked everything could find any pineapple  lengua cabeza both very tender but best bunch would tripas! kind surprised find out  tripas washed very well no earthy grassy flavor light smokiness it  Also tripas chewy all    So between extremely friendly helpful service excellent tripas tacos place easily gets 4 stars! <EOR> This place delicious  Good service clean yummy food  tried sudadero first time when told didn't carnitas really good  tacos best menu but sopes good too  Skip carne asada fries burritos tacos best  Mulas good too all meat tastes good but buche amazingly good here  <EOR> Came Vegas tried many places feeling having good tacos place Gem town flavor original service loved place if come Vegas place best tacos  <EOR> Bookmarked them few months ago  nearby wanted something quick determined stopping here  place honestly looks abandoned  drove around building twice confirm still business  parked other patrons inside sigh relief  reviewed menu decided safe tacos again  3 steak tacos w cilantro salsa onions  Ordering quick  Employees ok    Tacos MEH    seem knock off Taco El Gordo meeting mark completely  skimped meat  tacos cold  maybe cold condiments which made tacos cold way didn't care them  think drunk night they'd suffice but definitely wouldn't recommend them way them  done type thing  Bathroom clean  <EOR> James I  said best   am taco whore!  am easy if want into boxer briefs all say magic word    demerits tacos??  Good some tacos then!  drop shit fast knowing burn right through habanero horchata don't even   hover don't care   Its going down   f'n mercy    We came check new spot but really think James l  wanted show new toy he just got   taco spot order only 2 tacos?? Seriously??   Before ordered given samples al pastor automatically pork tremendous amount flavor   bit oily but spices definitely took reign taste bud   Same setup competitors ordering   if you're new pretty much stand line front station want order from   I took down lot tacos life would say best al pastor encounter   Super satisfy tacos mulas even without forgotten pineapples   other reviewers mention don't skimp meat   meal almost put fight   almost   James l  no problem all knocking down third    still hunt best hot sauce though   red green sauce just same o same o   I think seating could issue near future   only 8 booth along 3 patio tables outside  Half place kitchen while restroom took chunk seating area   another word come off peak hours <EOR> This another those places finally around trying living Las Vegas awhile  passed often right E Tropicana close Eastern Ave  just few blocks Supercenter Walmart would shop often    =Food= I only came once wasn't all thrilled gotten  sure if just food off day  gotten small order Carna Asada fries guest Quesadilla Carna Asada meat  meat drier used didn't much flavor  Fries crispy but no salt added them  Also guacamole didn't taste fresh  cost around $7 more enough guest share   My guest's quesadilla stuffed full Asada meat but didn't much cheese it  weren't thrilled food filled much meat meat dry no flavor it  Cost $6   Another disappointing thing place didn't salsa bar  always extra food  If able some salsa might able add more flavor food made seem plain    =Customer Service= The people work very friendly  Although don't speak very clear English try best communicate customers sure orders correct  Also person register also very nice smile face when paid food    =Ending Thoughts= My only complaint really food quality didn't salsa bar  Next time if come again try tacos  Many people seem good things say them  <EOR> Very delicious great service tacos well loaded  5xs better tacos el gordo  Definitely coming back  <EOR> I used run Mexican restaurant although Mexican know Mexican food  place great  authentic all handmade house friendly service great prices  seems lot Mexican joints stretch Tropicana busiest far tell very good sign   We've twice both times great experiences  haven't tried everything we'll definitely back again  <EOR> After passing passing over place dozens times finally drawn special event  Thank goodness   Located Tropicana Topaz Taco Tijuana almost shadow Taco y Taco  Arby's only other notable business plaza which accessible westbound Tropicana Topaz  surprised already doing brisk business when stepped long 11am   The ordering system more practical TyT Tacos El Gordo  pay your tacos or burritos vampiros etc  register corner take your slip cooks where express your preferences no jalapeño ask semi grilled onions some raw parts still roasted peppers  Sliced radishes limes but no salsa bar side near beverage dispensers  Prices still $2 most tacos cheaper TyT $2 25 lengua but Taco Madness event just $1 except lengua happened sesos    I wanted eat everything tried lengua anyway  little spicier everything else but delicious  Suadero next while tomato salsa nice beef little tough taste  Stick Tacos El Gordo suadero  taste al pastor aka adobada point while forgot ask getting pineapple still delicious some crispy bites balanced saltiness  actually back tried pineapple didn't change opinion much   I finally arrived tripas ordered extra crispy la Nelson  Great crunch little chewy intestinal flavor middle  Next asada delicious just tortilla that's apparently normal thing specific meat guacamole great char grill  Buche same tomato salsa suadero while wasn't chewy flavor wasn't especially distinctive  Cabeza last delicious any even though didn't fatty bits I'd hoped for  same spicier green salsa lengua but taste buds little numb point   Not only ordering system easy food delicious but employees really nice  cashier offered bring food table cooks wrapped leftovers foil even threw more onions  could see myself eating everything again except suadero probably return next taco fix  <EOR> Went National Taco Day past Tuesday  Really enjoyed adobado tripitas  adobado flavorful tripitas good texture  tacos good size inexpensive get  <EOR> Good but really nothing special  back  6 bucks 3 tacos good deal books  two asada tacos 1 pastor  1st time ever think liked pastor more  asada everything might much it  Overall both flavors good but nothing really stood day  again update if needs it  <EOR> I stopped quick bite seeing many great reviews having dinner little later evening just quick snack keep tide over walked greeted promptly cashier kitchen staff ordered quesidilla adobada omg !! meat perfect balance crispy pieces juicy tender perfectly marinaded chunks pork bliss !! quesidilla made slices Mexican cheese topped wonderful salsa wasn't spicy weak ! also served big chunks grilled onions roasted chile !! Flavor wise needed nothing !! entire staff very friendly which long way taco y taco la famosa Jose both which down street which love food but service spotty best   small salsa bar area which looks cut limes marinated carrots onions but no salsas seen but said needed none !! would frequent place more if carnitas which didn't see menu ?? But maybe ?? menu mostly tacos many meat varieties burritos nachos well but pretty much sure tacos stars which definetly back try !! <EOR> White Boy approved tasty Mexican treat!   5 Caliente Peppers!   The Al Pastor tacos oh delicious  street taco restaurant friendly fun clean      Drove through Hoover Dam trying avoid traffic  Worth including your plans  <EOR> I love love love place  Tacos de Asada con todo awesome only $2  Which cheaper Los Tacos Pepes Tacos El Gordo   also give cooked onion chile's side  Tacos al pastor really good too  really wish place closer house job would definitely least once twice week  staff super friendly!!! <EOR> My first time confused order  menu Spanish if don't know cabeza lengua etc  means then Google it  taken Spanish college but couldn't remember what  someone saw place said great reviews why try  why there    I ordered al pastor taco  just tried al pastor some other place but felt little better   If remember $2 taco? Overall place hole wall  flies flying around inside kind empty being lunch rush  good but memorable enough always want it    They take credit card but think there's $5 minimum  warm dress appropriately  <EOR> The adobada tacos pretty good but didn't care much asada ones  pretty chill environment   just wished authentic horchata machine <EOR> Al pastor carne asada amazing 2 dollars per taco can't it  use taco y taco but anymore  value ease ordering friendly staff taco experience all better  back! <EOR> Amazing authentic tacos! tried bunch tacos burrito split  Everything amazing! girl working counter great super helpful such sweetheart! We'll definitely back  <EOR> Poor customer service  No greets customers when enter restaurant  employees just stare if you're wrong place  mentioned guy appeared supervisor manager he didn't really much say response  he caught off guard wasn't issue him  <EOR> Taco Tuesday !!!  ordered two carne asada tacos no onions guess ? onions tacos give them friend didn't order anymore   Disappointed oh yeah COLD a   tortillas <EOR> The menu all Spanish   I don't speak Spanish even though hispanic   While sucks place doesn't   pork taco!! Well any taco great     This review short there   NOW! <EOR> Would honor Restaurant com coupon  Poor customer service    I came measly $5 restaurant com coupon order redeemed purchase $7 50 worth food which shouldn't problem because each taco costs $2+    The girl ringing assume be boss owner whatever phone although only pick few words Spanish knew going down  much consternation part and cook decided would honor coupon  Why? Because quote They've taking money us    Whom? Restaurant com? Well yes would assume because probably cut  pointed there's no expiry date but impressed  never happen before Restaurant com coupon but assumed could happen   Here's thing though Restaurant com coupons expire before  website alerts fact owner stopped accepting coupons allows exchange your coupon another  Obviously Taco Tijuana just decided stop honoring coupons without telling Restaurant com which mind very bad form  Especially those already purchased coupon intention buy eventually  If expires don't want people coming use just say don't leave people lurch   Also here's another issue if customer coupon reliable source no expiry date shouldn't just honor coupon order keep customer save face? would  fact know lot very good establishments would  Especially when price would eating only $10 95 minus $5 which bring whopping $5 95 would just let order honor non expired coupon    That being said ordered subsequently paid full price even though all really wanted ditch order down street Taco y Taco   2 Adobada Tacos 2 Lengua Tacos 1 Especial Quesadilla 1 Orange Jarittos  The adobada tacos good but definitely could used more meat  Spices point but way much freaking cilantro onions  Lengua okay  never before I'd interested see somewhere else before final call if actually enjoy eating cow tongue tacos   The especial quesadilla disappointing  Hardly any cheese all mostly meat  asked carne asada it  carne asada really spicy everything here  really need any salsas tacos because pre seasoned spicy side   There no salsa bar  grill onions peppers your order  Customer Service 1 Star Food 2 Stars Restaurant Ambiance 1 Star  Overall taking taco business back Taco y Taco out  <EOR> Friendly staff open late sure think tacos  All freshly made front but seemed off eggy taste tortilla  overpowered taste meat salsa cilantro  really wanted but fell short  <EOR> We visited Las Vegas family wanted eat some good Mexican food  found place good old yelp! moment walked experience terrific!! helpful cashier amazing cooks back   Now food    Excellent!! carne asada burrito loved it! But pastor die for  Salsa point! menu simple they've right! Wish could kind food Cali! but least new spot when come back Vegas  <EOR> Truly authentic delicious tacos! Cute little place just minutes strip  Very very fresh! defiantly back! <EOR> Lunch yesterday stop Taco Tijuana   service great   chef offered Eric R  sample adobada   He explained everything was   Eric R  ordered mula flour tortillas suadero cabeza taco   mula tortilla sandwich cheese meat deconstructed quesadilla sorts comes choice corn flour tortillas   I ordered lengua taco lengua sope   sope corn cake stuffed meat topped crispy corn chip   chef insisted take adobado taco con pina house which very nice but he did only told eat pork   Eric R  ate it   There radishes limes but no salsa bar   lengua delicious   hard time disliking any lengua taco general very tasty   sope great fork and knife situation because very thick but wide lift bite   Eric R  enjoyed cabeza tastes suadero he said mula   He full but ate adobada too   We only 15 minutes but smelled burnt meat rest day   hair clothes same hubs local casino smelled smoke way   Because affliction lack salsa bar knocked off star   Good food great service enjoy! <EOR> It doesn't any better this   location offers some best mexican food Las Vegas   prices great service good   Always reliable experience  <EOR> Tacos!! Al pastor favorite!  request pineapple if u way  Suadero really good well!  all toppings onions cilantro salsa added before handed you  Asada least favorite enough seasoning flavor  quality all tacos still really good though!   There no salsa bar   No sides no handmade horchata  Those cons    We also asada fries    Which lots sour cream something guac cream   bad but came shredded cheddar cheese  nacho cheese  Which reason expect   \ but all places do  Anyways small portion enough husband I! He probably could more but he already 3 tacos  Lol   Regardless back pastor tacos pastor fries!! ^___^ ohh staff super friendly attentive! <EOR> Carnitas tacos control good crispy crunchy while still tender juicy  <EOR> My wife stopped seeing show shared order 4 adobada street tacos soda   tacos consistently good   staff always very friendly   allowed use restaurant com certificate though restaurant dropped program  <EOR> Over priced food tacos first thought  place dumpy looking but hey thought maybe good food? thought would try it  Menu hard read set place completely off  ordered took food go  let cashier know menu hard read letters weren't clear quick reply oh your first ever say its hard read something just that  He clearly bothered said then handed change back didnt say word   Wow      So waited home try food its mediocre  much flavor dry  Save your money somewhere else! Albertos better those around here? <EOR> Coming Central Cali currently living Vegas going 7 years   haven't found perfect taco joint ! disappointed  But may express BEST TACO VEGAS tasted !  Bright Guest Service   Clean  Professional    Can't wait return <EOR> I'm giving place 5 starts beacuse love TACOS ALPASTOR !  Very friendly staff !!!! very clean place  Love fav tacos shop <EOR> I always try pastor asada tacos each new taco spot find  place while quite greasy some best EVER had  Well done <EOR> I'm visiting Los Angeles yelped Mexican cuisine while driving tropicana  small hide very clean cordial overall appetizing  pork tacos didn't crazy set plate options  guacamole sauce seals $2 deal!  Give try! <EOR> Omg place rocks!!! gringo place delicious   people damn friendly well worth it  <EOR> Absolutely stellar lengua tacos  Also tried buche al pastor  Another great Vegas hole wall   Friendly service Would definitely return  <EOR> There can't better taco this   Seriously  authentic gets fantastic presentation taste alll around amazing    Ordered taco de Asada couldn't happier  meet tender flavorful cilantro fresh taco shell itself tastiest variety had!   trip main drag sure  <EOR> The motto no b s Just Any Taco! Goooooood Taco! Grabbed two Asada tacos mouth part heaven did taco come from? handmade corn tortillas thicker regular ass corn tortilla when bite into taco all flavors DASH corn essence just OoooooOooOoo!! no idea where else horchata agua de piña fountain drink mode!!! OMG OMG! Long story short should grabbed 3 tacos  <EOR> Went Taco Tijuana Saturday afternoon   staff couldn't more friendly very helpful deciding which tacos try   carne asada adobada suadero   Oh when eaten adobada order another   clear winner   Taco Tijuana doesn't usual salsa bar most taco joints but tacos specific toppings rather just onion cilantro topping   loved more happy trust them dress tacos   carne little lacking flavor tastes but doesn't mean didn't care it   But noted above adobada fantastic   Tender some good spice sauces   tacos packed full each bite abundance toppings   When return challenge order bunch adobada nothing else     <EOR> Whoa!!! place spectacular  Pineapple your street tacos brilliant idea  may look great outside but service food employees great!!! definitely stopping again! <EOR> Tacos Tuesday special awesome!!!!! Tacos al pastor delicious!!!! Always favorite <EOR> I don't know gets much better Tacos Tijuana Las Vegas  tacos literally alllll over American Southwest throughout MANY trips through Mexico   I think know tacos  Tacos Tijuana does variety Mexican foods well but tacos steak fries truly tough anywhere  always steak taco plus carnitas delicious pastor then split steak fries wife   The avocado cream sauce put steak fries best ever anywhere amazing    I imagine based wonderful steak fries also mean California burrito   The lines never long location feels slightly unsafe but such case all Vegas's best fast eats spots  danger well rewarded   Can wait back again 20th 30th time lol <EOR> This place all told would be  Great Tacos fries all orbit delicious  Great service front staff kitchen!!! <EOR> Aside sassy cashier place A+ perfection  You order assortment burritos soft tacos fries etc any kind toppings meat  chefs quick food great  think price slightly higher should charging but if ever craving kick ass burrito might suck until find someplace cheaper just good  <EOR> Taco Tijuana favorite taco shops town! tacos de adobada AKA al pastor tacos! You'll know right if reddish colored pork spit! normally comes without pineapple ask if want some  other super tasty taco tacos de tripa which deep fried pig intestines  carne asada okay know couple places better   All orders come side peppers grilled onions  self serve bar radishes limes   only complaint horchata kind weak    *****Yelp 2016 100 Challenge***** 45 100 <EOR> Checked Taco Tijuana again!  After review Yelp management said old chorizo store bought  why flavorful dry  invited back give new recipe whirl!  The new chorizo definitely more flavor   more spices more taste  consistency still bit dry side but seasoning taste great The Al Pastor didn't pack same punch though   but still good! still bit oily greasy compared most but  good thing!   Still great place your taco fix! <EOR> Meat very good   Salsa no flavor   Service ok  during week  pretty empty   2 stars cause bathroom very clean lol  <EOR> Wow    them tripas tacos yummy   Crispy goodness       bought buck each   Need say more Tues only deals? <EOR> I complaining Mexican friends cant find tacos ate Mexico  suggested place  Although its really far away where live always find time drive taste tasty food  <EOR> I travel Tijuana 3+ times per year favorite food choice street tacos   When Tacos el Gordo then Taco Tijuana opened ecstatic! But alas dissaopinted Taco Tijuana   usually ordered Adobada tacos can't wrong Adobada however time time utter dissapointment   tacos dripping grease know normal tacos BUT POINT! When open tacos see liquid grease pooled bottom tablespoon worth   meat joke also tablespoon meat each tacos     If need your Tijuana street taco fix skip place head towards Charleston if want tacos tight budget Taco Tijuana 2×1 tacos    <EOR> UPDATE change mine 5 Stars! New flatscreen menu board new  tortillas good!    The salsa hell kick! keep coming back carne asada tacos  <EOR> Not busy el gordo  but just good    taco makers alot more friendly here  But same quality   sister properties taste same  <EOR> These tacos garbage  If you're Southern California eaten actual good tasting tacos you'll hate place  carnitas more dry kitty litter could soaked drink them  al pastor taco filled more green sauce meat  Don't give try worth it  Note employees    if anyone asks only onions cilantro taco  does mean avocado okay put on    top terrible food cashier attitude far worse taste food <EOR> Better Taco Taco Tacos El Gordo? don't think so!  Taco Taco much better Al Pastor tortillas  Taco Tijuana extremely generous meat unlike TEG where little stingy  But quality counts more quantity feel Taco Tijuana rung down top two places  Probably deserves solid 3 5 star rating  Taco Taco still #1   BTW MUCHAS GRACIAS whomever wrote two magic words Yelp bien doradito changed life much better  <EOR> After getting food poisoning Tacos El Gordo paused eating tacos minute which sucks cuz REALLY LOVE TACOS! Anyways place bf's house decided try out     Words cannot describe savory delicious tacos are! Even burritos big fat fulfilling! LOVED EVERY single bite! Even boyfriend stopped eating Tacos El Gordo! love little hidden treasure lol I always annoyed busy Tacos El Gordo busy but yes! try it!! Plus staff cute nice!!! Reminds elderly relatives!!! thumbs up!! Fresh tacos!!! <EOR> If want real Mexican Taco place go  Tortillas pressed front meat simmering different pots warm welcome staff    humble business authentic flavors best Las Vegas found!!!!  four tacos couldn't stop ordering them   pork belly pork al pastor pork shoulder beef steak beef head beef tongue accompanying sauces phenomenal   avocado sauce salsa verde chili verde more   must visit any time town   If sixth star would it  <EOR> Just  Amazing  Tacos  First time coming last  Tacos priced great  Everything tasted great fresh  disappointed your visit  <EOR> Good place  Lots choices choose from They specials if day Tables always clean when visit    It's off Main Street please careful entering exiting venue  <EOR> My family randomly decided take walk apartment tacos  decided try place because always pass place wonder    As came seemed crowded 4 30pm Saturday but soon noticed order corner immediately right  understood then unfortunate placing register gives impression place always packed  When reality not    We ordered few tacos asadas adobado hubby fries asada  asada fries  giving cooks copy receipt took seats food ready almost immediately    EVERYTHING AWESOME  squeezed some lime over everything dove right in  guacamole fries along bits juicy steak pieces sour cream cheese blend sprinkled top SUPER DELICIOUS PERFECTLY TEXTURED EVERY SINGLE BITE    Of two variety tacos adobado best  good fact even going bother ordering any other kind taco    This new fave taco place  try others but standards set Taco Tijuana  <EOR> I am big fan place!!!  This spot TJ tacos  Growing SoCal driving family TJ tacos amazing   Everytime order  3 Adobada tacos 1 Lengua Taco Quesadilla Especial Carne Asada Fries  Everything fresh made order which nice  Pros Small menu but good food Always clean Fast service  Ochata!! Cons Yellow walls! Lol  It gets lil warm <EOR> The cashier cooks friendly carne asada tacos good  place plain but clean when in  other gals breakfast chorizo burrito other tripas taco  No complaints them either  <EOR> Best tacos years!  moved Southern California   tried finding traditional tacos likes LA Tijuana years wasn't until today relived experience tasteful tacos used when visiting Tijuana eating tacos child   Excellent! <EOR> If u love real mexican style street tacos flavor yur place   their quesadilla de asada pastor tacos real deal   yur mouth water when savoring delicious treats meats   if ever vegas place must! <EOR> Times inaccurate because close whenever want  Showed 1220 well before closing time yet employee manned door able tell me They closed before could walk in  <EOR> Another place driving years never thought try and pretty loyal Taco y Taco    friend likes place decided stop quick dinner   I would say tacos pretty solid   liked ask if want everything them because always do   cabeza oily like dripping taco oily but eh kind expect lot fat particular didn't bother much   Yeah tacos bit expensive but give good amount meat can't mad     The service quick food pretty fast   liked condiment bar because LOT ice pickles seemed totally house made they use clove! depth flavor point great flavor even if jalapeno spicy eat      The restaurant itself super clean plenty seating   say intimidated menu   slightly confusing couldn't quite clear had   grew without anything closely related actual Mexican food even all years Vegas little anxiety ordering but again friendly staff fine  <EOR> tacos very close tj quality  hard find  tortillas fresh hand made  cheap but definitely worth price <EOR> Hands down! Best tacos  Better overrated Tacos El Gordo  burrito bomb good size  tortillas hand made  prices great service great  Always great experience food service every time come here  <EOR> Well  just right tacos could bit more hot temperature bit confusing 2x1 tacos Tuesday double order     <EOR> Love place! always just tacos  also carne asada fries but just tacos  also pretty good horchata jamaica tamarindo  ask cheese taco but comes automatically salsa onions cilantro  Also don't charge extra guacamole! <EOR> False advertisement menu quesadillas look mini tacos such rip off pay good money good food expect promised return very disappointed recommend <EOR> Good spot San Diego god dame want tj taco try spot looks ghetto but home cook meal worth it <EOR> Someone told place must try   love tacos why not?! Adobada tacos just good nothing would back  sure  Everything else fail  Asada meat good tacos fries  Service staff welcoming helpful  literally ask everything  sister ordered glass bottle coke cashier gave without offering open showing where bottle opener located  know taco spots supposed give cebollas asada chiles pineapple  didn't offer asked quite stingy  ordered elote well  No chile powder use Valentina  Bathrooms clean  Overall terrible but there's definitely better tacos spots town  <EOR> 