Best chicken pot pie  Garlic crust favorite  Great friendly service  <EOR> I visiting Las Vegas stumbled upon most wonderful gourmet chicken pot pie shop   grand opening day strictly take out   tried habanero cheddar pie slight kick most delicious rotisserie chicken homestyle vegetables! take home pie cook  call hour ahead baked ready you   If anywhere nearby stop over wonderful shop right now! PieMeOver won over  <EOR> Omg good! really craving chicken pot pie rainy day searched chicken pot pie came up!   We apartment size chicken pot pie garlic crust  amazing!   I can't wait back try rest crusts! We'll probably individual two types crusts next time try them  can't wait back! <EOR> Very friendly owners saved pies until off work! Excellent flavor very good pricing serving size  Recommended <EOR> Definitely best pot pie ever had!! customer service point  Definitely 5 stars <EOR> So delicious! Exceptional customer service!!! Cheddar crust best buy pies frozen them freshly made! <EOR> Picked habanero cheddar pot pie lunch  YUMMY!! Baked perfectly ready right time  Staff super helpful  definitely back!! <EOR> DELICIOUS POT PIES  three individual sized pies two steak chicken  All cheddar crust which delicious! all very impressed! Though word caution restaurant thought  take bake order ahead them bake it! ENJOY!! <EOR> Great Pot Pies! Genuinely very nice people  Its very small mom pop gem glad found  Great original crust fresh vegies creamy deliciousness  even cheddar mild habanero crust too  call ahead cooked ready bake frozen  stock frozen ones  Trust won't disappointed! UPDATE! added meat pie  brown gravy awesome full hardy sirloin tips  warm comfort food doesn't better  Try them today! <EOR> Pie over best pot pies las vegas good loved also great service ive found pot pie home vegas ! Couldn't better then ! <EOR> Still amazing didn't talk beef pot pies! thought loved them  would say favorite but more mood for  owners maker pies still awesome taste love put into pies always pick two when chance perfect well balance meal especially more now during colder months! If haven't yet why waiting check them out! <EOR> I am particularly fond chicken pot pies because creamed gravy usually oily greasy   hands down best chicken pot pie   gravy filling full balanced flavor greasy oily   Highly recommend pies  <EOR> The hub didn't want eat Jaburritos ventured here  woman counter explained concept showed fresh frozen offerings day  Having full belly burrito hub settled fresh made cheddar chicken pot pie    Customer service A+ pies look bomb diggity  if hub likes probably veggie next time around ! <EOR> Delicious pies paired super sweet customer service  Highly recommend chicken pot pie! If feeling adventurous curry pot pie also very yummy  Comfort food heaven! <EOR> What say love place!  easy meal may just best pot pie ever   Habanero cheddar crust chicken favorite but also love veggie pie cheddar crust   want try garlic crust next time    wish open Sunday's   Twice wanted Sunday closed   also wish would add chicken veggie pie  <EOR> What great little gem! Being Midwest personally love good old comfort food place fits bill  tried both beef pot pie all variations chicken pot pies all good  also introduced some friends deliciousness pot pie  love call ahead cook pick refrigerated frozen cooked later  owner friendly tell she really cares quality products  glad place exists basically way home work  <EOR> Yum yum!  Decided give business try based Yelp reviews! Don't pass place up!  far best pot pie ever had   Hubby chicken pie habanero crust veggie pie cheddar crust  They give great baking instructions follow them  You won't disappointed!  Wish bottom crust other Yelp reviews   ONLY reason 4 stars  <EOR> I bought large chicken pot pie regular crust dinner party   wonderful   Just add side salad set rave reviews dinner   pie large chunks chicken carrots peas   gravy perfect   also bought small chicken habanero crust   crust small bite but overwhelming  spice   definitely try other pies  <EOR> I love Chicken Pot Pie! Pie Over walking distance hotel  Looked website saw take purchase frozen fresh cook if call ahead  provided plate utensils once mentioned hotel  walked over when back pie still hot careful  delicious! Huge pieces chicken  only wish few more veggies  Great place  Easy fast delightful people  <EOR> Love pot pie joint! pot pies always tasty tell made good fresh ingredients  care quality notice even cut different little shapes pie crust top pie with  pine tree flower house  staff very friendly helpful instructions clear delicious pot pie every time! also heat if call ahead  <EOR> The garlic crust chicken pot pie absolutely delicious  normally big fan pot pie but overall taste great  only thing wished portion bit bigger  Other loved it  took them 35 mins bake pie prompt  <EOR> Delicious! offer great Chicken Vegetable Unbaked Pies   recommend wrap edges pie tin foil prevent over cooking   owner very nice helpful  If call ahead bake pie you  <EOR> Had chicken garlic crust   great crust best part   people working very nice informative well    If else criticism would justify 4 5 there's no bottom crust pie   just top layer over pot pie basically stew top pie layer it   would hoped bottom top normal pot pie  Aside no complaints  <EOR> this far very best chicken pot pie ever hands down alout day    <EOR> My family loves when surprise them pot pies  usually cheddar Jalapeño crust chicken pot  pie  may try others but why change when you've found perfect combo   usually call advance them bake hot perfectly done when arrive just right temp chow down when home  <EOR> Similar Papa Murphy's Pie Over take and bake business model except different product  If pies but hate hassle baking flavor frozen place good option have   The pies tasty but Norm said I'd enjoy more customization options  freshness evident rotisserie chicken especially tasty pies but far only thing specialize crust  Owner stated favorite cheddar other reviews tend favor habanero  Taste only slight but habanero favorite well buttery crust almost Ritz cracker flavor but flaky soft tiny hint spice it   Price competitive crust selection changes price bit each size but individual just under $7 ample portion  Apartment size meant feed 2 roughly $15 larger family size available too  If you're just couple I'd two individual size pies different crusts until find your favorite   Service friendly owner cashier  When owner found I'd found business through Yelp she made few comments weird review discussed customer's visit   found comments unprofessional particularly given Yelp essentially free marketing review she referring only reason I'd even heard business begin let alone stopped by    If product hold punch card nine pies any size free individual! Hoping eventually expand other flavors savory pies even maybe offer take and bake dessert pies maybe try holiday special? also sliced date bread available register  <EOR> OMG    this best chicken pot pie ever had   Loved mini pie just enough one   Love place  <EOR> I may biased because mom BEST homemade chicken pot pies but little bland taste  All flavor crust would prefer some more spices flavors filling  crust pretty good would probably recommend cheddar garlic fragrant but doesn't really add flavor  staff amazing super helpful making your selections  Come earlier day if possible because sell flavors end day  <EOR> I love pies!! crust flaky browns beautifully stuffing full chicken tasty sauce  dinner breeze owners really nice  smell oven divine! weekly go to husband  <EOR> This place AMAZING! take and bake shop although heat pie if call ahead you still take out no place sit eat   case fresh frozen pies  chicken pot pies beef pot pies veggie pot pies  All pies different crusts original cheddar habanero cheddar garlic  chose 'apartment size' 2 servings cheddar crust chicken pot pie  delicious  full tender flavorful chicken veggies carrots obvious cut hand delectable sauce  crust great cheddar flavor  thought sure would leftovers but no such luck tasted good!  This new go to dinner problem solver!!! <EOR> I love chicken pot pies  when saw place open just try it  pies cute sixes deceiving  Im big eater didnt even think medium size pie Apartment would feel up  only ended eating half full! pack more then think    I garlic crust pie while smell garlic while cooking couldn't really taste it  did taste over powering flavor texture onion  fan onion  But  all tasted extremely disappointed  little much peas pie while carrots good amount should sliced into halves quarters even instead full rounds  would much easier eating diving among plates    I typically rate places 5 star 1 star tough decision me  back give them another shot try habenero crust review again    I hope owners take heart reviews left myself other reviews  great concept but need take step further  Adding chicken potato pot pie would good start  well beef pot pies  everyone likes chicken  also liked idea another reviewer asking curry pie doesnt spicy food!?   All good ideas! <EOR> Pot pies hard mess but ones perfect  Golden brown crispy crust just call 45 minutes ahead time ready cook home  <EOR> Love love Pie Over never eat store bought pot pie again  family tried most varieties exception habanero crust  favorite Veggie pie agree some other reviewers could use more filing but just same pies absolutely delicious  Looking forward trying new microwaveable pot pie roasted potatoes yum o  Fresh frozen they're best! <EOR> I picked several pies party  ordered them via email days earlier could sure flavors wanted  When picked them over cooking instructions told which which but also marked couldn't forget  When cooked them everything came perfectly  Everyone party loved pies all asked name place where could back  Definitely hit! going party again month cause good! Can't wait  <EOR> Oh wish closer me! BEST pot pie ever had! chicken        drool     tender yet salty which HUGE positive me  Plus people met work nice! <EOR> This place fantastic!! can't believe waited long try it  husband son loves it!! Stop pick up  plan ordering few freeze  <EOR> I ordered some chicken pot pies delivered dear friends Arizona  pies delivered FedEx promised day arriving well packaged intact frozen  Needless say recipients LOVED them hero   The ONLY problem forgot order some myself! Wahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! <EOR> Absolutely amazing pot pies  Chicken pie Habanero Crust Vegetable pie Regular crust   Wouldn't change thing  much better Marie Callenders  Can't wait back more!! <EOR> Don't ever buy supermarket pot pie again! I ordered three single serve pies  chicken two beef  bought them fresh not frozen although buy them frozen put them oven 40 minutes 400 degrees  pies came piping hot golden brown delicious flaky crust top    I ate chicken pot pie  Mother husband beef pie    Both types pies chock full chicken vegetables beef delicious cream inside  crust thick delicious  pie bigger super market made all fresh ingredients    Take advice your pot pies here! different sizes crusts regular cheese crusts    mmmmmmmm mmmmmm mmmmmmmm! <EOR> My husband loves chicken pot pie course when found place try it!   great find!!    baked home excellent!  afraid bought largest 2 finished it!   getting different next week    Maybe beef!   Highly recommended! <EOR> Honestly little pricey side  family size split 8 year old  large side salad home it! being said worth every penny! taste quality every bite  actually hard thing find nowadays  habanero cheddar crust amazing! Bravo!! I wish some heat but  just being picky chicken flavorful veggies delish sauce incredible  love could bring home bake myself! perfect amount time son homework while prepped lunches made salads! Thanks Safekey guys recommended place son thank son continuously bugging give shot! comfort food its best! Definitely find time try them out! <EOR> I going take photo but pot pie smelled good couldn't stop myself digging in  only bad thing Pie Over having wait while cooks because fills your home delicious smell  offer variety tasty options but far only classic chicken pot pie  picky chef father even loved it! <EOR> I'm girl loves good pot pie  always found hard find someone pot pie just right  Let tell place nailed !  I just getting over cold need some hot  food through night  Saw place decided come in  They chicken pot pie regular veggie pot pies vegetarians chicken curry pot pies sirloin pot pies  I regular chicken pot pie regular crust   You bring pies home cook them your oven eat them fresh course  They give list directions which very helpful because pot pie cooked beautifully oven  Also pretty simple directions    40 mins later take first bite good guys  Creaminess perfect wasn't over salted The chicken amazingly tender rotisserie chicken strips  Veggies soft just right ate those !  This freshest pot pies could eaten   Will definitely coming back think getting chicken pot pie cheddar crust next time! Yum   Also accumulate points here! every pot pie gets more points You want good pot pie ? place try ! <EOR> Went tonight finding place very close apartment didn't feel cooking  Probably best decisions made while take out  When walked staff very prompt fill offer seeing never there  Prices very reasonable  Next time though getting Large because boyfriend  Originally wanted garlic crust but all out  guess  coming 30 mins before closed  opted Cheddar Crust Chicken Pot Pie    Instructions very easy follow  Cooked 400 degrees 50 minutes came perfect  crust cheesy flaky same time   so good! find myself very picky eater usually pushing aside vegetables  But this   somehow found myself loving everything! Most specifically never find myself eating carrots     then ate all carrots plate  Crazy    Overall definitely many more trips try different crusts  am tempting special order X Large party now! <EOR> These best pot pies ever came Friday work beef sirloin Habanero Cheddar husband chicken cheddar  both fell love them  both nice the two owners informative far letting know your choices which crust combinations work best  yourself best pot pie your life good came back next day  <EOR> I've picked chicken pot pie twice FANTASTIC! owner worker very friendly helpful  passionate pies shows flavor quality even better then Grandma used make  Super convenient pick pie $15 2 people   toss salad together wonderful home cooked wink meal  looking forward trying sirloin pot pie those Thursday's Friday's  such great concept thing DAMN good job! <EOR> Super delicious! Boyfriend suggested try them already gone 2x last week! Can't wait till weather gets cold them more often <EOR> I've never seen place many 5 star reviews worried expectations would high  Nope! met  mother in law ordered large chicken pot pie cheddar crust small beef pie  did mistake eating chicken first and blew mind much give beef pie equal chance  Maybe if I'd eaten first would liked better but chicken perfection! Plus lady gentleman counter great informative  Along having cooking directions online paper she over extra thorough  can't wait back  <EOR> Cute homemade fresh mom pop place  very nice couple run place  Yummy pies enjoy different sizes flavored crusts plus good price! Yum! surprised actually found just popping them oven myself <EOR> We finally try pies   individual sizes regular chicken pot pie beef sirloin pie   both delicious   also bought big pie friends  new parents   great dish them      The owner very helpful extremely proud products   Love little pie store    come back sure  <EOR> Pie Over small take out only place specializes thing  Pot pies  Chicken pot pies exact  Although recently started offering delicious beef pot pie option chicken pot pie king opinion  order your pie 3 different sizes uncooked frozen think opt pie cooked ready if order over phone  pies come variety crusts regular cheddar habañero cheddar garlic crust  can't wrong any crust flavors  almost wish all crust pie  good  meat pie ratio actually improved since first experience which gives Pie Over high mark  closed Sunday order ahead if want eat your pie during football season  include baking instructions pretty easy affordable  order least 3 pies store them freezer nice semi home cooked meal if don't feel eating cooking  loathe microwave dinners don't you? Support local business deserves it! <EOR> So new chicken pot pies KFC some people may trading quality quantity when comes savory meal but Pie Over! new year started bit rough Pie Over provide filling delicious comfort foods  call ahead pie cooked call ahead walk ready bake pie cook home no seating store   freeze pies cook immediately  provide directions store always log website  dabbled few different sizes flavor combos but think favorite taking home ready to bake cheddar crusted apartment sized pie  perfect two people cheddar isn't overwhelming  If end freezing let defrost night before pop oven during day reheat later dinner if don't quickly devour myself  leaves house smelling home cooked meal  If particular certain pie sure call ahead because sell out  vegetarians your life veggie pies cauliflower replace chicken  folks run place always helpful down earth    Buyer beware sure check opening hours  worst craving delicious pies only find they're closed  buy extra pies freeze later <EOR> I absolutely love veggie pies   Flaky crust flavors amazing   pot pies filling tasty  being able pick ready go   Also frozen pies available  different sizes convenient   Service fantastic too  love supporting locally owned businesses  <EOR> Really place lot!  Great pot pies great service! reason only give four stars no place eat think would nice option    However understandable maybe small start company may able afford restaurant just yet     The crust theses little jewels really great   wish bottom layer pie well since crust really good want more eating top layer crust  different flavored crusts both cheese regular both great ! twice chicken pies both times   Also brought home honey he thought delish     You bake pies home    unique concept   think cute idea     The pies seem fresh ingredients seems carefully made care  <EOR> I never knew pot pie could taste good! important properly follow directions though  set oven 375F convection 400F normal bake temp covered crust edges once browned center could finish cooking pie turned super scrumptious!  prefer chicken version over beef only because thought beef gravy bit thin liking   Both chicken beef pies relatively generous even amounts flavorful meat veggies individual sizes more enough tummy feel satisfied full   larger appetites I'd next size up   different crusts favorite habanero cheddar   glad wasn't any bottom side crusts because means more delicious filling! can't wait try curry chicken next time mmmm! <EOR> Very tasty cheddar crust delicious  Tons chicken veggies inside  Baked well home oven would restaurant  Addictive  <EOR> Neighborhood gem   Pot pies rich delicious reminiscent homebaked type G'ma only much better   Cheddar crust  great   Can't wait try beef available only weekends  <EOR> Flakey crust delicious chicken perfectly seasoned  owner more helpful nice  definitely back! <EOR> I say am fan   pies delicious   Although am pretty good Kitchen don't think could anything close amazing tasting pies   tried Garlic Crust Habanero Cheddar Crust Cheddar Crust Regular Crust   All delicious but Garlic Cheddar favorites     pricey side but being said if made own quality would cost allot more aspect well worth cost   signed club text messages 20% off sales stocked up   baked them ourselves same fantastic results when them bake them     owner nice received nothing but great service 4 times Pie Over   well packaged frozen pies easy just put them directly freezer when home   young gent works owner nice even helped carry large order once       unique place some amazing Pot Pies   never such great tasting Pot Pie always look forward popping over lunch   Great food great service!  If haven't given them try love Pot Pies wating for? <EOR> Tried veggie chicken tried habanero cheddar crust well cheddar crust everything amazing definitely going back probably family size put freezer grab another family size just night  Tasted Gourmet Chef your mom came over cook night <EOR> This place best chicken pot pie town   fave habanero crust pie   Ate less 5 minutes because absolutely delicious   Love love love place! <EOR> The pot pies amazing! usually hate crust but could eat just crust here    chicken pot pie favorite!  owners very sweet nice   think going weekly thing  <EOR> Wow!   Chicken pot pie grandma made!  best chicken pot pie ever eat   Even though only only crust top fantastic   right amount spices flavor bring back memories your youth   Well assuming your grandma knew cook used fresh ingredients made love   closet ever experience   Good thing close where live might just live it! <EOR> Cheese crust chicken pot pie also garlic crust chicken pot pie  Crust flaky flavorful I'm crust person chicken tender  Great chicken veggie ratio savory sauce  Only thing would ask next time if buy extra crust again crust person delicious crust     The staff great very welcoming  tell different pies crusts  also tell bake home send home directions  <EOR> When walked into shop today greeted though long time patron great establishment if haven't tried pies need put your weekly menu moms homemade meal family 4 $20 just pop your oven delicious back  <EOR> Pie Over recommended when looked them Yelp high ratings   chicken pot pie amazing  recommended key lime pie amazing  <EOR> I more few awesome   Way better fast food reasonably priced   very helpful tell all fresh versus frozen different crusts fillings   I tried beef tender very tasty     The only thing would them better would crust bottom top used them good old days! <EOR> Delicious   eat chicken pot pies but really good   cheddar crust which flaky yummy   Lots chicken   Whatever seasoning used only enhanced flavor but did add little bit salt but other flavor fantastic   just first yesterday want another today  <EOR> Best chicken pot pie ever tasted   ingredients fresh chicken tender crust perfectly flaky just some people live Vegas     point pick pie every couple weeks   cost reasonable service great   Definitely worth trying if chicken pot pie connoisseur me  <EOR> Saw place way work did search yelp saw Pie Over good reviews stop way home grabbed 4 fresh chicken pies which amazing even toddler loved pie  staff very nice helpful  cooking instructions provided easy follow definitely back  <EOR> beyond fabulous  the selection beyond any ever come across   tried most *flavors* single disappointing bite  <EOR> If looking best Pot Pies Las Vegas found it  best tastiest pot pies Las Vegas  Try won't disappointed  <EOR> Great service best food def b regular   even vegetarian option deliver across states <EOR> Oh goodness! habanero cheddar crust delish! only thing think would pies better would use all white meat chicken   am fan dark  <EOR> Delicious pies!  chicken good  cooked chicken themselves all dough  apartment size husband  When buy pie give small sheet cooking directions which really helpful  definitely back  <EOR> We walked took chance place oh goshness! quality chicken flaky crust   AMAZING!!! wife loved it!!! definitely back more    <EOR> Perfect solution want dinner dilemma  place produces far best chicken pot pies Vegas  ultimate favorite crust cheddar crust which provides just small kick cheddar flavor   When place first opened remembered pies overpowering rosemary taste  took them couple weeks but perfected recipe flavors point  tried steak pot pie wasn't fan  meat very chewy pie watery  curry pot pie delicious however spicy level 8  would cool pot pie potato hamburger  Also bacon crust  large size perfect three people  apartment size good two people  individual perfect proportion size person  tend four frozen individual pies keep freezer two frozen individual pies dinner  Don't want cook dinner Pie Over really offers perfect solution! staff very friendly helpful  provide service smile! <EOR> This shop happy! put little designs middle crust  just came today first time chicken pot pie cheddar crust  delicious! can't wait try other ones  Love here! <EOR> I stopped over week ago but before business open day knew where time   I stopped yesterday bought two chicken pot pies  one cheddar crust habanero cheddar crust   individual boxes boxes marked guess which which   din't learn until home     They gave sheet baking instructions very accurate   baked mine little longer suggested but wanted nicely browned crust    After baking turned pot pies over onto plates bit stuck bottom which expected   made own know happens   The filling pot pies good   tell freshness carrots alone   When bit into carrot slices could taste fresh taste carrot hasn't frozen but fresh produce item   A couple things experience   wish noticed lack marking crust flavors box before home   being said wife found almost no difference taste between two   habanero just evident   also find chicken only option your flavors determined crust chance different tastes very limited   I'd really curry chicken pot pie could taste wouldn't much extra do   The pot pies OK   know paying fresh ingredients roast own chickens but cost size pie high maybe be   won't need buyers' card getting free correct number purchases   Tip If you're going Pie Over look east side Rainbow Firehouse Subs   Pie Over back behind buildings front 6070 South Rainbow  <EOR> I've looking good pot pie long time now Vegas disappointed all over town  stopped today met owner Marge very nice  top sirloin pie delicious  crust airy flaky taste quality  told everything made scratch taste food  Definitely back try different crust have  <EOR> Oh gosh!!! Addicted!!! pies good individual ones plenty filling  Love way home smells while baking  Seriously best chicken pot pies ever had!! husband seriously addicted! <EOR> Like good Yelper read reviews before coming place things noticed owner definitely read reviews well made appropriate adjustments   huge business owner care enough willing changes adjustments based customer feedback appreciate that    That being said came few friends all classic chicken pot pies different crusts  Two garlic crust cheddar habañero cheddar  Everyone extremely pleased could tell made fresh ingredients crusts flavorful flaky tender  owner sweet helpful well! girlfriend looking forward coming back Thursday Friday try beef pies!   Oh yeah if you'd prefer pick already baked pie sure call them least hour ahead time they'd happy oblige  <EOR> My favorite only chicken pot pie enjoy  much fresh chicken good  need another  moon stars delicious crust nice touch <EOR> My wife wanted something different lunch  remember seeing place wondering looked up  glad did    Called lunch order picked 40 minutes later  Delicious fresh flaky chicken pot pie  Tender chicken creamy sauce crisp veggies excellent flavor  salty  really affordable too!   I absolutely back  Possibly tonight  <EOR> These pies fantastic! coming since moved into area few years ago never disappoints  Yes just pie but offer enough variety please everyone family   It's always owners tend store they're super friendly really appreciate spending money locally owned operated spots this  <EOR> Awesome pie flaky good homemade crusts  Friendly staff  Wish longer hrs  maybe pies ready eat  But VERY GOOD pot pies! <EOR> I'm Midwest love comfort foods  pretty excited when heard bakery specializing classic comfort foods    We immediately greeted owners very welcoming explained all options available  display cases nicely labeled large overhead boards clearly outlined pricing everything available  seemed everything offer available purchase day visited   The bakery focuses pride joy Pot Pie! offer Sirloin Chicken Veggie  also Chicken Only veggie haters Gluten Free those dietary restrictions  Crusts come Regular Cheddar Cheddar Habanero Garlic  Every flavor comes Individual Size Apartment Size serves two   Some flavors offered Large Size serves four   learned chicken potpies rotisserie chicken site  pies ingredients very fresh  Pies offered fresh to made no later next day frozen save later   My husband decided try Sirloin Pie Cheddar Habanero apartment size  owner gave detailed instructions baking along piece paper reiterate instructions  used convection oven per instructions pie perfect  aroma drifted far reaches home invited dinner    The most important part taste pie  Taste 5 5  sirloin steak flavorful large pieces  ratio meat vegetable good me  crust enough cheddar enough habanero heat satisfy taste buds  Serious food kudos ability flavor crust without overwhelming pie flavors  Yum yum yum!  My only suggestion would bottom crust layer tad more filling  Maybe omit bottom layer because bakes better home without but think second layer crust would even better  Also filling seemed could packed little more heartier meal  supplemented apartment size side roasted vegetables would consider lighter meal two    We'll definitely back  try signature Chicken Pie want try some other crust flavors well  <EOR> The other day discovered PieMeOver   Fresh pot pies go   individual size chicken habanero cheddar cheese crust   ingredients fresh stick basics inside   going try sirloin next  <EOR> This place fantastic! Pies super fresh tasty  owner really nice well explaining pies home  Definitely coming back soon more flavors  <EOR> Pie very good   bottoms though pies no inside crust   don't know if  traditional but pie crust inside   All all  Very tasty!! <EOR> Experience pretty darn good  stopped because saw Stefany's review enticed me  area stopped check out    Facility located strip mall South corner  small clean shop  just counter order your food some displays    Service gentleman very polite when came tried help but lady think owner stepped took over  She polite talked through choices answered all questions  She stated putting instructions bag but wasn't any when home  called she talked through them super easy  Don't thrown off when answer phone Hello? either   sure why don't identify business but them    Food two individual pies   a plain jalapeño cheddar  ate jalapeño course  crust delicious!  flaky could taste cheddar even slight spicy hint  inside good flavor gravy big chunks chicken veggies     Overall many other people said menu pretty small but did enjoy have   guess better thing good then lot things mediocre  <EOR> Pie Over easily best pot pies ever tasted   light garlic crust freaking delicious veggie pot pie   filling very flavorful all vegetables tasted very fresh even though pie baked frozen   I going takeout few months quality consistently excellent  Gonna keep going back  <EOR> Love love love  Inexpensive family favorite  stop way home work each family member individual pie  protein veggies night off cooking dishes  Also great drop off if someone sick new baby  <EOR> love garlic crust chicken pot pie sold beef 1 told fresh b made every week Thursday Friday definitely b back <EOR> This great mom pop style kind idea   chicken pot pie purchased bake later delicious way better then expected chicken delicious unlike lady said crust exceeded expectations look forward purchasing few pies later want try different crusts well  <EOR> Listen    place already great reviews says everything say   So going simple say    Best Damn Chicken Pot Pie ever including homemade  regular which excellent traditional chicken pot pie    crust exceptional    gut seasoned perfect    right amount fresh veggies    little light chicken but taste great   Although offer frozen picked fresh apartment size 2 us  Took home baked directed  took full 50 mins wonderful smell throughout house cooking almost unbearable  couldn't even wait until cooled properly cut into it   Disappointed wasn't any key lime pie    sure if just just don't offer anymore   Not big fan Indian Pudding even scoop vanilla ice cream  more acquired taste texture  <EOR> Pregnancy cravings eating chicken pot pie two days row @piemeover  bummer because bookmark place yelp years but finally decided try out   owners going move Massachusetts told might close end month  Check place !! good! <EOR> Tried garlic crust well cheddar crust pot pie both great! crust really flaky flavorful filling excellent  Definitely coming back more  <EOR> My husband yankering pot pie luckily remembered seeing reviews place   Only bummer he didn't tell till Saturday night late contender  suggested dinner Sunday bummed weren't open  Just need plan ahead next time   We delayed more night  time husband beyond yankering moved craving desperation fulfill taste   Now he expecting something fantastic   Pie Over truly delivered     We both chicken he original cheddar crust   just hint cheddar which appreciate   shouldn't strong overpower filling     The filling made fresh ingredients perfectly cooked   Plenty chicken right amount vegetables sauce perfect consistency   glad no potatoes    just filler more starchy   Keep recipe is   FYI sirloin beef Fridays Saturdays veggie Tuesdays any other days want you'll settle frozen pie if it   probably call them set aside you     This now place pot pie   even better ones restaurants  <EOR> Small local business making best pot pies you'll ever vegetarian gluten free cheese crust habanero crust garlic crust them all  can't wrong <EOR> Take bake chicken pot pie!!!!! also beef veggie various crusts cheddar garlic jalapeño mmmm!!! Also sign mailing list discounts promotions!  They also bake your pot pie if call hour two advanced! pies made freshest ingredients dough meat veggies! also give cute baking instructions bake your pie perfection   We apartment sized chicken pot pie garlic crust! smells amazing tastes great  absolutely love place back great prices quality pies! Thank pie over keeping stomach full wallet happy <EOR> Really cool unique idea!  really hope place it   love idea pie tried great but whole needs some work but think need more successful order changes would place great!    I would just see them offer more variety    different flavor fillings maybe other protein options ground beef steak   Maybe add mushrooms potatoes current chicken pies?  As stands offer chicken veggie only 3 crust options    The other day wasn't feeling well didn't want cook  But didn't want pick crappy fast food either   stopped chicken pie cheddar habenero crust medium apartment size   crust delicious chicken filling great   However veggie filling little unbalanced    which understandable if making ton pies once    but pie mostly onions peas practically no carrots  did plenty chicken though which made loss carrots    The staff super friendly helpful too   Overall    sure back try again <EOR> Love PIE OVER but must offer bit constructive criticism       MORE veggies both chicken veggie pie  please ! ***** Thanks your reply     It's nice   most your customers think lots veggies    disagree    Would nice add least peas celery       In veggie pie seems nothing but onion cauliflower potato   I bought many your pies am fan but always side veggies husband guests add <EOR> Pie Over won over!!!   The Chicken Pot Pie bake best outside being homemade!!! Flavors depth rich creaminess stew seasoning crust came together real well  could tell bite pie made lots TLC    The restaurant small takeout only place basically pick pies uncooked give written instructions length time cook depending size heat them home  If don't feel turning oven call them hour advance they'll heat you  Chicken Pot Pies Veggie Pies Top Sirloin Beef Pies different flavors crust Regular Cheddar Habanero Cheddar Garlic  felt prices reasonable considering made scratch   Marje Feliciano owners awesome!! both nice wonderful people   I never left without smile face  why love supporting small local businesses  <EOR> Called ahead ordered two pies chicken pot pie cheddar crust another habanero cheddar crust  When came hot fresh oven  delicious family really enjoyed them  <EOR> Pie Over does thing thing only  fantastic pot pies   husband shared beef pot pie chicken pot pie   even select type pie crust want   crust options included following regular garlic cheddar spicy cheddar cheese  pot pies come several serving sizes too   next time host dinner party picking pot pie Pie Over   Side note vegetarian pot pies but love chicken pot pie!!! <EOR> Awwwwwww yeah     far most comforting food ever eaten  habanerro crust just delicious  You're life isn't complete untill you've eaten here  <EOR> Love love love! owners super friendly pot pies fantastic! love habanero crust  place saved more once when run dinner ideas  Super convenient throw oven last minute  <EOR> I'm always look good pot pie  wanting check them while just never chance  The strip mall located doesn't lot probably won't see unless you're looking it  Upon entering greeted right away  told them first time woman the owner behind counter quick explain all me    isn't lot options  Chicken Veggie then pick your crust size  wanted dinner large non frozen chicken regular crust then 2 individual frozen chicken pies cheddar crust habanero crust  Gotta try them all! The instructions put bag pies  made large smelled great! tasted great  Tons chicken veggies flavorful gravy crust buttery delicious    I want more crust! only disappointment weren't any potatoes mix  Hubby loved too  hooked  Can't wait try rest flavors  I definitely back  Especially once some room freezer  Great meal when busy tired  Just sit wait until done  <EOR> This must have  Great flavors fresh ingredients best crust ever  tried Habanero crust amazing  definitely back more   Great job!! <EOR> I ordered 2 regular Chicken pot pies habanero cheddar chicken pot pie  very tasty  opinion habanero cheddar lot better flavor then original  pot pies very good Chicken vegetables ratio  next time think try beef pot pie  <EOR> A hole wall mom pop owned place really just specializes thing chicken pot pies ! tell take time making pies   love place sucha good find ! pies amazing they're easy heat full flavor ! co worker just recently visited nearly cleared them when purchased 10 pies ! <EOR> I able express words good pot pie was  good told everyone know it  even posted flyer work telling everyone here  work 3 minutes away  owner pleasent worker just enjoyable talk to  frozen pies fresh pies  defiantly back  14$ pie fed two us  <EOR> Pie Over hiding away @ Rainbow Patrick Mall quite behind building easily seen found  Luckily today chance saw curiosity inside take look  small shop To Go fast food layout covered window curtain beginning thought sit in restaurant but not  All mostly freshly made Chicken pot pie  am fan chicken pot pie green peas pie etc but only chicken pot pie some kind vegetarian pot pie wish green peas pot pie cause tried Austria pretty good good memory  All see Pie Over store frozen pot pie hv 3 sizes individual apartment for 2 pp big round family size cheap prices range 6 7 dollars 20 bucks pie but ingredients fresh made 2 order  already made all   buy frozen bake home right away call pre order hour ahead pick up  see people would just buy frozen home  didnt time bake just pre ordered pick later  Same price!  Next time would call pre order beforehand  kids love salty commercial ones buy market more home made pot pie  daughter said she wishes more juicy having creamy soup inside pie kind think alright still good juice but dry either  ordered garlic favor good  original cheese garlic favors etc etc when am craving pot pie again back hard find good pot pie shop Vegas  <EOR> Pot pie never something stood but since discovering place trying goodies new fondness both pies pot pies!  Call ahead order your pies since take 45 mins ready but worth it!  Every time called lady always friendly knowledgeable  two crusts far but between regular garlic crust would regular  love crust  different types pies chicken pot pie curry chicken pie  leaning towards curry now yet try chicken lovers pot pie but  definitely next list   The pricing good size pot pies always more enough each meals  even pot pie option which yet try but eventually!  The place easy find inside Firehouse Subs plaza  very friendly person when questions posters walls very helpful  even Perka if want accumulate points future visits  <EOR> Grand Opening today worth wait!  pies awesome!  ordered family size original crust family size habanera crust pies served lunch group 10 people along salad   over really well surprised fighting over habanera crust pie   Every drop gone both pies!  back more! <EOR> My family addicted place! owners sweetest people ever know voice now when call because  much go! love good homemade meal pot pie always favorite! far best pot pies ever had! always refer people them! yummy! <EOR> These pot pies bit dry taste  different crust options available which phenomenal idea! offer original garlic cheddar habanero cheddar crust  If want pie baked need call ahead 50 minutes bake you  see trying accomplish pies  Maybe just hit them off day  <EOR> Wife picked Chicken cheddar pie way home  came really good enjoyed it  <EOR> This chicken pie dry rubbery burnt crust    way over cooked  Also best customer service  No wonder going business moving another state  Good riddance!!! <EOR> 