The worst ever no kidding worst customer service ever only half time pizza papa johns standard  why corporate   stepped totally clean house amazing years ago quit calling them because would instantly ask hold no matter time day called them ever minute day busy couple years  thought  maybe corporate  came  replaced entire staff due all negative reviews yelp do  Love papa johns pizza when done right thought would give them second chance since going next closes papa  johns years boulder highway call  order using coupon issued thru flyer states its carry only but online since some coupons state online only but which argue call taker then he said he did recognize promo code all asked speak manager he manager great job job corporate over sight guys this store could run whole franchise into ground  <EOR> online ordering delivery always point regular experience driver  appreciative tip tasty <EOR> Both pizzas wrong cheese sticks burnt wings ok impressed location all service slow understaffed clean very disappointed food didn't hold papa Johns would normally standard manager emailed saying he wanted right joke cause when responded he never responded back awful experience <EOR> What waste time money order pizza take sweet time call twice then proceded tell pizza oven 7 34 live 10 minutes location  Now 8 20 just here <EOR> ONE WORD SHITTY! ordered pizza around 3pm 10pm 10 30pm very nice guy ordered from  pick pizza 10 25 door locked knocked window said CLOSED! said question ordered told pick 10 30pm LATEST! He said called said 10 10pm latest pick he said called 2 times w voicemail never did RECIVE IT! Did mention he shut door FACE WITHOUT WORD! Turned around left never again! looking heart shaped pizza he said w problem! ALL BULLCRAP! Never pizza luckily didn't pay yet CALLED TODAY COMPLAIN LADY SAID OH VOIDED! asked why she said don't know 15sec SILENCE she said oh u want order again said no asked worked last night said don't know said BYE! CRAPPIEST PLACE EVER! <EOR> Meh ok pizza  place staffing problems Usually weird incompetent  If take better care your employees pays <EOR> You can't put mushrooms top cheese  Your joking right  manager said can't well done before  People need answer phone much better rather saying uh uh every word speak  Pizza good but wanted it  Mushroom top cheese much ask for?!!!! <EOR> Told 20 minutes pick its over 35 no pizza then tell it'll done few  Only comeback n say someone else took it     didn't  compensate time wasted fuck anything     never again complete waste time which something cannot back <EOR> This location joke   Consistently saying backed up  When ordering pizza online   want hear that    supposedly great pizza place would imagine lot money say oh don't know HIRE MORE DRIVERS   profession should strive excellence  excuses   rate I'd rather down Smith's pay pizza put into own oven no excuses anyone   together Papa John's Pizza 241 N  Nellis Blvd   you'll losing customer  <EOR> This location ALWAYS late delivery  Last time waited hour  received email fr general manager apologizing forage service saying wanted fix it  replied email nothing since  just going eliminate them pizza options all together  disappointed bc food   but worth it  <EOR> This place gave food poisoning   hour ate  stomach started hurting then suspected  Bathroom time  Smh  pizza LOOKED good  can't believe contaminated  Please guys WASH your hands practice better FOOD handling skills!! <EOR> I wish could leave no stars considering no food      But Im probably better off bc place just looks roaches  outside dirty walked full trash waiting area    small office trash those large dump lawn mower outside trash cans    I pay food hadn't even started food despite fact called 15mins before  Im lunch      I canceled order across street Chuckie Cheese pizza $5 less timely fashion although probably roaches lol <EOR> I've ordered delivery twice papa John's   both times pizza delivered room temperature  second pizza even free courtesy manager because it  both times told would take 45 60mns took close 2hrs  accommodated dissatisfaction reason writing come down staff but needs change  Maybe need hire more people whatever unless want keep giving away free pizzas  <EOR> As service itself usually order take never problem them but pizza problem with  don't know differently but whatever reason pizzas super oily  Just oily soggy point where cant even pick slice without everything just falling off being left just piece soggy crust  Even though lactose intolerant eat few slices pretty much any other pizza without suffering any consequences but if eat just two slices Papa John's bedridden next 12 hours  Within' block there's literally 5 other places pizza definitely bottom list  <EOR> This location worst ever!!! ordered large 3 topping pizza extra cheese toppings when store pick cheese didn't even cover dough center pizza extra cheese   asked them add more cheese remade whole pizza again could see dough center pizza   would recommend location  few days prior ordered Sunset Pecos pizza ooozing cheese least 1 2 thick obviously expected consistency chain   employees Nellis location barely spoke English definitely good customer service customer satisfaction never back again  <EOR> Don't bother ordering anything but regular pizza  No matter order deliver regular crust  If order thin crust deliver regular  If order pan pizza deliver regular  Never fails  don't give f* want you're getting regular  <EOR> I normally order pizza but today decided pickup myself   never order pizza place again!  Place dirty flies everywhere must fly hive inside papa johns  guy register horrible  pizza sat 15min before he realized mine doing nothing but complaining busy are  wanted walk but unfortunately already paid  Then he showed pizza thing greasy looked more Mexican pizza  happen fresh ingredients   didn't even care anymore just wanted somewhere safe  <EOR> This place joke  Ordered pizza day sick cook son  FORGOT DELIVER FOOD! hour ordered called tell told would take another hour  asked refund  noticed also charged twice  I'd better refunded both! <EOR> I love Papa John's pizza    Not being New York Chicago aside mom pop places franchise places all have    Out em all am partial Papa John's   This particular leaves bad taste whenever go    I would say regular until problems started   I'll list two   Knowing long orders take call before leaving work location place take pick order   I arrive five minutes given estimate time let staff know order   They say never called   I show them phone call duration specified store phone number yet still   No order me   So leave course   Upset    Incident number two   I try luck couple weeks later see if better service   I call before leaving work again take out   They answer thank choosing Papa John's would try special any large any topig pizza 11 00? say yes ask meat lovers order wings   The order turns 28 00   I find weird wings would cost over $15 bucks call back confirm order   Speak same person took order told dilemma   With sigh he asks if coupon special reply special offered upon ordering   Given another sigh person granted special price   I drive place pick plastered window huge billboard special no mention coupon   Needless say place gets me  <EOR> I read reviews before ordering  Well didn't listen them glad!   I ordered online estimated delivered 21 31 minutes was! ordered 2 LG pizzas w 3 toppings deal garlic knots  order arrived piping hot time  only issue ordered extra garlic sauce side anchovies  didn't but since pizzas come sauce didn't mind anchovies however called about  lady spoke super apologetic helpful sending driver back them  I called he pulled away hoping he just forgot them car could turn around  kid showed ten minutes later 2 garlic sauces anchovies also very apologetic!  I re order update review needed  now place deserves more credit then stars giving! <EOR> A night day difference 5060 boulder location  After being yelled special just because couldn't understand guy saying hung called 241 N  Nellis  The guy working phone 4pm 2 12 great service! He answered phone offered special said nice slow heard perfectly first time He extra nice even when asked repeat address just confirm correct delivery because getting delivered address file  Thank being nice making seem enjoy customer service!!!  I especially appreciate calling back before delivery guy left just triple check address where pizza going! Loyal customer 241 N  Nellis now on! <EOR> The pizza great kids blast  Pizza perfect temperature  pizza came timely fashion  Staff taking order very friendly <EOR> Ordered online call minute later delivery would hour half there's only much could since only driver  Saturday night Vegas driver yikes    Thanks reminding why never order here  <EOR> Worst Papa Johns ever  Not once but few times ordered pizza location cold uncooked every single time  Done giving chances  If want pizza delivered order anywhere but here  You're better off going 711 <EOR> Last time going place ! large looks medium very disappointed !! Definitely sticking Pizza Hut  <EOR> If provide time frame expectations when expect delivery your service then customer expect service provided  food delivered late just don't feel company should give time frames can't keep! False advertising cold food <EOR> After last order incorrect orders BBQ sauce supreme? wasn't gonna order them again but failed order found free pizza points!  order free three topping pizza online     10 min later phone rings inform no Mushrooms Ok deal that  75 min later 30 40 email said pizza girl shows up     says its 11$ change     paid online credit card due only having 14$ cash me!  she says didn't!  back empty wallet     5$ gonna tip but she 3$ change     look emails     did pay credit card! call them 13yo phone says did pay credit card take 48 72 hrs show back card!  No Sorry No let run some bread sticks next hr! double paid free pizza!    used order all time! but last 3 6 months place downhill faster hooker Nellis!  Someone turned Papa's into steaming pile red sauce     no Mushroom! double pay for! no reach around! lube! <EOR> Pizza great  didn't really service    location seemed dirty people looked lazy  girl making dough kept playing phone then going back pizza  disgusting!!! know much germs your cellphone  Once paid pizza also saw grab money then walking she back pizza!!! <EOR> What say where start hmmmm if could give Nellis Papa Johns 10 stars bet your ass would! ordered pizza tonight husband 30 minutes BEFORE 11 PM even though online google posted close 12 AM  15 minutes late email saying cancelled order because couldnt reach me! WTF! Tried call 10 minutes before 11 PM still called 10 times! No answered  Fuck all too! NEVER order bastards again! <EOR> I ordered delivery place few times Ive never problem  always order online but called them today first time order coupon received email  when told employee phone coupon he said valid only carry orders placed order any ways he said would ready 30 minutes  even minute hanging tried call them add more topping pizza put hold before could even say anything waited 15 minutes before just hung up  didnt bother trying again since figured now pizza probabbly cooking  When order 40 minutes since called first thing see employee smoking right next front door! Gross! When husband inside pick order tell pizza accidentally delivered another house  But could wait 25 minutes them order again   Umm what!?!? husband came car told happened drove off  called them complain happened again when answer try put hold right away  asked long would take because last time called waited 20 minutes hang all he said oh ill right w put brief hold  He answers right away complain ask speak manager Joey said he manager he sorry but he could pizza 20 minutes just pick up  asked if he could deliver inconvenience he said he couldnt would pick if wanted  little upset asked why if he just messed order didnt want back again food through same thing  He then told he really couldnt deliver but  he would give order free long picked up    world would offer give order free instead just give delivery ? When im telling u problem wanting drive back wait    Lmao <EOR> Once again cant Papa Johns pizza especially when sale  Quick online ordering quick usually delivery  Pizza always arrives hot ordered tasty  <EOR> I ordered pizza 9 30pm  call location because website didn't work place order  said would take 40 60 mins  When order food person other line seemed distracted very unhelpful  When done telling wanted pizza he told total said okay there  1  wasn't done ordering 2  didn't ask form payment  felt pulling teeth! Then waited delivery guy mustang handsome nice ! only reason why location two stars because ! Focus your customers needs ! Overall won't order again! amazing <EOR> Very disappointed ordered large tried giving medium   Made them them again    while where making them seen guy making pizza reach phone  hope manager puts check  once again very disappointed  <EOR> 