Visiting Vegas having great time wife little girl  wanted eat somewhere away Vegas scene  craving Mexican food jumped Yelp found La Cocina  Food really good great prices treated really good  highly recommend! <EOR> Very good authentic Mexican food  Thanks fellow Yelpsters! <EOR> Great little hole in the wall type restaurant  food plentiful cheap  Horchata delicious refills free  service fantastic  two item combo lunch drink tip should around $11 00  <EOR> One word  Carnitas    Lunch break Friday headed coupon hand Taters Salads down street  Well must bust concept  Closed  Backup LVB try find place along way back office  Frantically doing Yelp Mobile search  Hmm   this place looks good original    Ordered go 4 Carnitas Tacos side beans rice    Back office OMG those tacos HUGE  2 corn tortillas LOADED really lean pork nice helping crunchy part meat topped healthy dollop love word! avocado some pico de gallo  HUGE cups beans rice complimentary bag chips salsa    Chips Salsa thick chips very lightly salted  Yum  Salsa thick chunky kind good flavor needed more! Tacos could only eat two! amazing full flavor very lean pork fresh avocado  Wonderful!   Beans Rice ate Saturday lunch along left over meat other two tacos  Good flavor both beans rice    I'll back try some other items but seems great local authentic Mexican place  portions liberal ingredients fresh flavor great!   Worth checking if area  <EOR> This place CLOSED now  Waaaa! take your stingy butts Chipotle 3 stores down   $5 burritos but NO FREE CHIPS! miss that! <EOR> This place rocks!  food good service awesome!   Authentic Mexican food hard come Vegas but it  <EOR> Came lunch colleagues delicious cheap!!  Staff friendly food comes quickly   carne asada tacos burritos great! <EOR> I chile relleno burrito iced tea   burrito cost $6 99 also filled beans rice other goodies   very tasty large couldn't finish it   second diner ate taquitos   plate came guacamole sour cream well beans rice   She stated taquitos 4 1 5 scale but avocado guacamole ripe   believe tea $2 00 32 ounces delicious   second diner did beans which tried served hot   taquito dinner also $6 99   portion size generous second diner could finish meal   Overall La Cosina Mexican Restaurant more 3 5 3 star restaurant   believe only Mexican restaurant Las Vegas Blvd between Mandalay Bay South Point  <EOR> First all Mexican   We Brother Mom sister+3 came summer 09   could enough! Carnitas pork Torta twice! let tell you   most places leave most fat carnitas point where its just gross! here! very lean carnitas  Shrimp cocktail also very good! nothing your American cocktail hard shell chicken taco very yummy too!  This first place coming next time Vegas prices good too! <EOR> Stopped lunch  First time here  back  reviews right Carnitas great  going write long review but  necessary  Just come check you'll love it  BTW service great too  <EOR> Get off strip some damn good Mexican food   Ignore all naysayers don't know Mexican  <EOR> I often work sometimes take lunch break  love carnitas anything    For filipinos picture best lechon kawali shredded throw tasty burrito! I'm fan carnitas plate carnitas chimichanga  <EOR> I twice now am surprised good is   Nothing fancy just really good food  <EOR> I'm big fan Mexican cuisine La Cosina IMHO ranks best  food really good authentic tasting Mexican dishes freshly made chips salsa served upon seating paired fast friendly service  Whenever there's craving tostadas sure trek despite location being out of the way where live  faves include excellent tostadas both succulent shrimp camaron tangy fish ceviche generously piled high seemingly always crispy tostada then topped off fresh slices avocados always gets vote   also serve wide variety dishes such carnitas chimichangas enchiladas menudo best tasting guacamoles ever pleasure devouring! <EOR> Went lunch high hopes flavorful Mexican food disappointed   The waitresses very friendly Horchata pretty good but ended there   I ordered Chile Relleno Chicken Enchilada combination platter whole plate bland  beans rice tasted reheated microwave   The chicken enchilada could only identified because stringy white meat because cheese chicken any flavor seasoning it   The Chile Relleno itself soggy bland once again  vegetables seemed somewhat fresh but preparation very lackluster   If going pay just over $12 lunch expect much more  seems need continue search good Mexican restaurant near work  <EOR> The burritos bit over priced but quality pretty good  Big tortas really tasty affordable  service really good seem steady stream customers  definitively return place future  <EOR> really good mexican food  carne asada great which always good sign   love nachos  sadly red sauce use gives epic heartburn but tastes good enough pay price   chimichangas great well  really big too  <EOR> La Cosina very good Mexican food great prices   am Mexican but cousin half he confirms quality food   various dishes none them disappointed   even Menudo which very good   Finally love Horchata which some reason ubiquitous Mexican restaurants would think   Excellent casual dining destination! <EOR> Great little restaurant family style mexican food  chips salsa always good quick refill it  service great but gets little hectic around normal lunch hours M F try earlier later   I recommend chimichanga carnitas plate  Very good portions enough where probably share   I think food way better overpriced places Agave  <EOR> OK place  better low priced Mexican places town  fancy   so don't crazy here   Portion sizes huge  killed chicken burrito full till next day     It's quick same lady serves every time she'll help rearrange your order if need to   instance now ask lettuce tomato just little rice burrito    Took 3 co workers last week all presentably surprised good was <EOR> We happened driving down Las Vegas Blvd pulled handy dandy iPhone kicked open Yelp app found little place  raving reviews figured no going wrong    au contraire mon fraire things terribly wrong   ordere nachos Carne asada good piece Carne asada am unsure possible but Carne water fluid coming making nachos soggy      There alot say other then due pushing plate away heading out  just could it  am type waste food take just case those midnight munchies come back but unfortunately case wanting prepared midnight munchies disaster served  <EOR> Yummmmay burritos!! sis ordered two carne asada burritos bomb!! where lose two stars When ordered togo asked if chips salsa which cashier said yes  said ok small orderes large? She said very small ordered two  Upon receiving burritos no chips bag  asked man counter chips big do  Apparently chips dine complimentary necessarily go  told ordered cashier standing BEHIND listening but never opened mouth once say word YES whole CONVERSATION damn chips YES ordered them  Nope  Just stood watching dude give attitude  Finally many sighs I offered pay them twice I assumed paid them when ordered   told did pay them originally over over again  Um ok? ordered them given NO receipt sans credit card slip itself  NO itemization know??? happy pay but guy would rather jerk  Ok    Finally am handed two GROCERY sacks full chips  Wha?? wanted two small sides  just took them left    And kicker? chips very good  No salt overly thick just kinda gross  sister looked each other damn through all some crappy chips??  Would back burritos dont bother asking extras  Keep simple  <EOR> The name says all    place really second kitchen when back Vegas    recommend carnitas carne asada burrito     Both made very well always filling     Try rhe nachos but bring friend cause huge dish <EOR> Good Mexican food service could better but always consistant   same thing every time enchilida carneasada taco never disappointed  <EOR> First time Yelp let down  While service good food just category need back soon    PROS restaurant clean service prompt friendly  Asada tasty   CONS chips tasted came bag salsa unremarkable  likewise rice beans latter two almost bland flavor   I mostly disappointed La Cosina because Yelp reviews expecting much better  No regrets but doubt back   Cheers! RS <EOR> I came today quick lunch  When first decided place assumed fast food place but actually table service well take out  available  sat down immediately handed menus drink orders taken    I ordered breakfast burrito lunch partner ordered taco combination plate  food came quickly pretty good  tacos looked pretty good but burrito left little desired  tasty but nothing couldn't better cheaper Roberto's  offer menudo all week long just weekends   plus  also some tortas interested in  menu pretty extensive offer plenty menu options which sure try future    I would definitely interested coming back La Cosina again since lot potential prices most other items pretty good  service efficient timely which key quick lunch spot well  now only give three stars but sure check them again  <EOR> Well    start?  I'll honest did food would able rate taste flavor food but experience HORRIBLE!!!!  family vacation wanted great Mexican breakfast ask more   Well didn't all   very excited find place 1  1 2 year old loves Mexican food wrong right???? Wrong!!!!! soon place full full because plenty places sit   Well if don't consider dirty tables is   No eye contact servers sat dirty table waitress started clean table empty   Sat over ten minutes  little boy saying yummy yummy yummy getting attention waitress all   then moved table cleaned not very well since salsa spilled table    Nope No said anything even hello   point two other families came did menus chips salsa while sat waiting    waited ten more minute yet no said anything us   Looked husband mother child left   RUDE did menus water chips   at point didn't want any   walked out!  NEVER walked restaurant all happy keep money give them business! <EOR> 