Best place chill some really good drinks food  strawberry mojito must have  Customer service couldn't any better  <EOR> Meal Dessert Atmosphere Serivce  Everything perfect   Such delicious foods reasonable prices  Especially loved  'Fightin' Fibee' 'Salmon rice bowl' 'fried Mayo Shrimp' I cannot explain taste any words  Just    amazing   !!!!  Chef's choice su shi satisfied couldn't missed thing It's favorite spots now !! <EOR> One best place town  Everything fresh service always very fast  Korean style sashimi set menu   first time  Hand roll really good!! Also liked drinks  place look cooooool karaoke!!! haven't tried other menus but pretty sure foods very good it!! Best place Las Vegas!! <EOR> I Fish Spotlight grand opening some most delicious sushi sashimi Las Vegas  severs staffs really friendly helpful  date ended getting sashimi platter white tuna carpaccio  white tuna carpaccio good became favorite dish there  addition halibut sashimi platter fresh delicious ended ordering more  full sashimi didn't order any dessert  Overall Fish Spotlight favorite place Las Vegas la carte sushi  would recommend place anyone loves fresh delicious sushi  <EOR> You must check place! This icecream beer had  icy form good  should try lychee soju grapefruit beer too  awesome  love place !!!! <EOR> Good food good service  else expect when spend your money  sushi special Miso soup     Hmmmmm  seafood soup    deliciousssss  Excelent experience  really recomend place  <EOR> Best restaurant experience ages  LOVE PLACE!   The atmosphere great staff amazing  While friends caught long day work food brought timely manner drinks kept full   say though sweet shrimp AMAZING!   Definitely returning off day enjoy excellent food trying drinks time! Saw interesting cotton candy it  Hmm  <EOR> I great experience dinner! So good food drinks service! else need? think going royal customer! <EOR> Awesome place brand new beautiful  Awesome menu good prices super nice staff  Definitely looks new hot spot karaoke  Guinness tap! Huge sushi portions well  Definitely check them ASAP  <EOR> Sushi karaoke beer pong ice cream topped beer  Interesting concept delicious fish  Eel ikura uni albacore outstanding  They'll even name your budget omakase  Worth trip off strip  Friday Saturday 9 10pm open bar free beer cocktails $5 purchase  <EOR> Wa great dinner  Had Halibut Course Special 2 3 people  $90 Quality sashimi very fresh came lots side dishes  Good service reasonable price great taste keep going back restaurant  <EOR> Wonderful place good service nice atmosphere  Fish spotlight uses TJ karaoke system  Also audio system I'd say better other karaoke places Las Vegas  Would come again! <EOR> Wow food good  Great service well  Best place Las Vegas hang friends late Saturday night  glad checked out  coming more often  <EOR> Visited place based friend recommendation really enjoyed food ambience service AMAZING Akiko server also Jake we'll back sure!!! <EOR> Fantastic sushi fantastic service  Great quality fishes surprising smaller check  Miso soup fries! Super kid friendly just attentive really great spot  <EOR> I'm obsessed lily! She favorite bartender    best drinks Vegas! Great place    Great food    Amazing atmosphere! <EOR> Sushi + karaoke + underwater decor = what's love?! In addition private karaoke studios raised booths light tables sushi bar all available there's also beer pong area if you're into sort thing  Menu variety raw items cooked items $45 omakase option    ICE CREAM BEER No beer float more Sapporo beer slushie  beer foam frozen top large glass  Fun refreshing even if you're usually beer fan   GARLIC POTATOES little underwhelmed but well executed  Seemed missing garlic sauce just topped some chopped herbs  Simple crispy  CRAB JALAPENO POPPERS Tasty! slightly healthier version your favorite bar snack  spicy all wimps there  SASHIMI PLATTER $18 plate 8 types sashimi marinated beef chopped fish served miso soup rice  Filling portion easily shared split roll did  Fresh flavorful good variety  especially liked salmon belly black pepper seared tuna hamachi wrapped red onion  BEND BECKHAM ROLL gotta love place fun names rolls! 5 types fish eel ponzu sauce  Despite abundance ingredients flavor seemed missing something  Would try more rolls though  SUZUYA GREEN TEA CAKE All desserts fresh daily Suzuya green tea cake definitely best offerings  ours comped which nice treat!  In addition fresh fish flavors really dig ambiance service management bar staff servers all made point interacting being top dish recommendations  All dishes plated beautifully too  Glad live close would love see them add more special rolls menu  <EOR> Place overrated pricy  more bar place hang restaurant  Aside ambiance albacore carpaccio food isn't great  ice cream beer which sounded enticing time just frozen foam over your choice beer $8 per glass  Oh end night waiter albeit he polite swiped credit card 3x claimed didn't work  Lo behold next morning bank account showed 2 large transactions place  Thanks FISH SPOTLIGHT  <EOR> This best place try fresh sushi + Halibut sashimi  party 3 small size Halibut Sashimi blasting  prepare eat lot since LOTS side dishes following Halibut Sashimi  best part Spicy Fish Soup Soju An owner restaurant kind even gave piece Tiramisu comp Tiramisu Suzuya    If wanna enjoy fresh sushi Sashimi place go  won't disappointing!! <EOR> I invited restaurant Scott more happy accept invite sushi restaurant especially somewhere new   So place few months old open 6 10? arrived 6 lucky enough own sushi chef disposal    This majority ordered Red snapper 4 5  Onagi 5 5 Fatty tuna 5 5 White tuna 4 5 Salmon 4 5 Step repeat  5 5 Bend Beckham 5 5 Tatum 3 5 Flying fiber 5 5 Baked muscles 5 5  The 4 5s didn't taste fresh soft should be  little rough around edges but still very delicious  Tatum definitely last favorite    Our server service awesome    We told sushi list kept total minimum good reason    avoid having same exact ingredients just different order which totally get  Kind going taco bell  You're essentially eating same thing just made little different    With being said here's why its 5 5  I wish list just little bit longer  service perfect but    can't give fair score when place really slow  lot items being changed items didn't have  They're new but if don't should take off keep note customer see it   Leaving good note place looks great food great service great back lit menus awesome good music private karaoke rooms    Etc    Definitely coming back hoping change review 5 5  <EOR> Love ambience  Love food  Love staff  Perfect place unwind work  only bad thing if is location   Once inside though place looks great  Definitely looking forward back  <EOR> They just opened last week quality sushi sashimi amazing! Compared other sushi restaurants fish spotlight package fresh sushi Korean tapas DJ playing every weekend private Karaoke rooms lounge service packed full bar  more ask for?! Definitely coming back date night party!!! <EOR> Fish Spotlight great spot eat decor really unique! service amazing  server constantly made sure friends refills  food tastes delicious! <EOR> I first heard Fish Spotlight Cassandra B  invited metal head meet up  Rounded some boys pretty much every weekend since  Why? Well karaoke good food beer pong something called   wait it     UNLIMITED WELL DRINKS Fridays Saturdays nights 9 10!! Well first need $5 minimum food purchase believe which nothing really lots choices around price    Pro tip sit bar drink much during hour then your singing after  More drinking    Ain't nothing better drunken karaoke  know might even karaoke room just start singing bar  Plus staff pretty chill fun talk when aint busy    For drinks seems they'll pretty much whatever want long ingredients know it  already nice list drinks drink menu yelp app  drink where top your beer frozen beer must try    The food most parts really good  Let's see chicken katsu  aight  chicken itself good crispy outside but sauce served wasn't your usual katsu sauce which would've preferred  I'd ask if regular katsu sauce when ordering  marinated beef nice meal tasty marinated beef tasty salad rice  I'd order again  Bulgogi fries jalapeño poppers taco wasabi other items all delicious  Need try more sushi other items though   And ladies supposingly need check ladies room  heard there's some pictures all drool over  Honestly just ask drool lol jk  Guys all cute Asian girl door  Ladies don't wondering far men's restroom somethings can't unseen  You've warned   Anyways I'd back  Can't wrong drink deal good food cool people here  <EOR> Our reservation halibut dinner 3 made 2 weeks prior started dud ice cream beer machine wasn't working then waiter told didn't enough halibut us  also first one's when showed 6pm  He offered mixture sashimi halibut dinner side dishes  He could see ready leave because halibut  manager great customer service told he halibut dinner also give complimentary desert troubles  He also gave little trio sashimi halibut happy  Great customer service worked manager really worked 5 star yelp review    Food great customer service even better  back try ice cream beer  I'd probably call first check  <EOR> The food ambiance service amazing   Ahi Poke salad must try   Ask Scott he steer right way   place miss great late night lunch specials  <EOR> Fish Spotlight fast become regular watering hole  visit least once week  many things FITS  no particular order things keep coming back  FRESH FISH always start evening order salmon sashimi hamachi sashimi maguro sashimi spicy tuna roll 1 random item which tried before  can't express fresh tasty fish here  Fish definitely spotlight!! Also feel free try other treats such bulgogi fries tako wasabi pork belly platter daily specials rest eclectic menu    THE BARTENDERS Chuck Cess dynamic duo behind bar  soon walk you're greeted huge hello which feel instantly welcome  Both Chuck Cess very friendly attentive your needs  sure your food drink needs fulfilled always willing help any menu questions might have  careful if challenge Cess game beer pong she'll pretty much whoop your butt    Karaoke Rooms several Karaoke rooms rent  rooms plush comfortable seating  could totally fall asleep them    PRO TIP Don't afraid buy your bartender drink  Chuck trained Cess well ways korean bartending  <EOR> Sushi  Karaoke luminescent underwater Art Decorum  Japanese Korean Cuisine    Consider all above elements create backdrop fun evening friends family   The atmosphere friendly wait staff does amazing job bein personable anticipating your needs  Each server fun name tag electronic scrolls name   Even menu grab your attention just wonderful array food offerings but pages light when open menu book  Nice touch!  I definitely would recommend place  food drinks karaoke!  Maybe run into evening Have fun! <EOR> Best sushi town   Love food staff! Everything beautiful ocean mural  lighting seating arrangements   Definitely sushi spot  <EOR> Fish Spotlight awesome place freshest inivative sushi town  great selection appetizers generous portions  mayo shrimp deep fried honey mayo DELICIOUS!  The carpaccio fresh expertly cut just melted mouth  favorite spot some late night sushi great drinks terrific food  <EOR> Okay  skeptical place but its yummy!!!! Everything amazing!!! boneless chicken pork belly spicy seafood soup srf turf     everything POINT!!! wasnt impressed nigiri but thats okay! Everything else bomb  service amazing def back! <EOR> Came Grand Opening  Sushi Sashimi ultra fresh delicious  Very good selection cocktails wine    If looking Nobu quality atmosphere Las Vegas strip prices then head over Fish Spotlight! <EOR> Great experience dinner!  This new hot spot just opened few months ago  open dinner late night gr food drinks karaoke all those wants reenact your own episode American Idol    The server Ryan very nice attentive seated right away sushi bar  ordered sushi rolls named all famous Channing Tatum beef Sukiyaki which beef bogolgi soup form raw egg middle  role really tasty rice very soft fish very fresh  beef soup slight sweet taste but broth very tasty  2 sushi chefs working night both skilled nice friendly    After meal decided take quick trip ladies room bit surprise walls decorated half naked pictures Channing Tatum David Beckham only two sexiest man alive  guess always nice stare hot man when you're sitting down Pee    The tables restaurant glow dark changes color well interior design very well done very posh slight twist sex appeal  Definitely great place karaoke late night   Plenty parking highly recommend place  <EOR> Decided hit place  same strip mall NV Chicken Cafe  Parking lot dark don't know if lights broken what  place does look appealing outside but when its total different story  soon walked greeted led booth  Ordered crispy rice spicy tuna put sugar rice which fan of  tuna sashimi really good  chicken dish ok  Music good fan TV's   Overall good experience would come back try other dishes  <EOR> I restaurant 11th during promotion   Cons In drink menu only alcohol names listed ask sodas juice have  Since first time looked menu did quite understand needs more clarification  But pictures needed  Even very skinny sofa very uncomfortable narrow bigger people won't able sit long time eat comfortably  Not enough chefs waiters compared size restaurant wait time between meals long 15 20 mins even though ordered them once  Udon noodle little overboiled  egg should served separately because some don't  smell raw egg   Pros Very kind waiters explained everything gave good recommendation  Sushi platter sashimi platter good  Main Focus Service promotion customers Menu light Miso soup good amout tempura Surf turf amazing sweet spicy but little salty   Other thoughts My father sprite cup but waitress thought water she refilled half fulled cup sprite water  Well she apologized gave new one  I could see restaurant sign because placed low position PIctures restroom irrelevent  Recommend young people  family little kids  No wifi purpose customers would talk each other instead loooking smartphone? <EOR> New spot found friend love it! 3 times no issues  Fresh seafood great atmosphere  karaoke room but haven't tried yet  ice cream beer! best! last fave part girls restroom Channing Tatum David Beckham pics  Staff friendly attentive  continue back! <EOR> WHY LOVE SUSHI DRINKS! Living Vegas used okay quality fish but Spotlight definitely broke ice me  Perfect pair fresh sashimi drinks  tried icing icecream beer MUST TRY  dont think find anywhere else Vegas  Trust me  Try place then know am talking about! Friendly staff modern atmosphere ultra plus top live DJ playing requested songs    MUST TRY Music Lyrics Icecream Beer Prosecco drinks Mr Panda Bend Beckham Spotlight  Everything good but favs! <EOR> Wow  my favorite drink place 21 Bar Restaurant changed new modern type sushi drink bar restaurant  used come all time loved environment  came new concept Grand opening still it!!! Yes!!!! Now most stuff used plus fresh sushi!!!! can't ask more haha  Love place still even better!!!!I karaoke event every last Friday month l love full bar karaoke rooms same time!!! foods great love friendly staff!!! Highly recommend!!! <EOR> This place great some best sushi ever had   fresh tasty    plan coming  back very  soon    see being gi place when am looking some great sushi   want try everything menu  <EOR> I seriously impressed accommodating manager Ryan hosting event planned Savage Saturday Metal Meetup Fish Spotlight  starters he responded immediately Facebook message inquiry 10PM followed phone call less 1 minute later  Ryan offered let take over private karaoke room gracious enough let everyone pay separately separate checks I asked advance because extremely important me!        The night event Ryan Fish Spotlight staff greeted immediately prepared host group  event coincided FITS open bar special which offered every Friday Saturday night month June 9 10PM $5 minimum purchase  While group didn't take advantage special much wanted safe say mostly everyone least 2 drinks each  group 13 all trickled different times but staff did decent job checking seeing if okay    OREO TEMPURA $6 only dessert since wasn't hungry  oreos tasted great! big fan ice cream though  Two drafts Sapporo complemented meal 4 5    VIBE There's beer pong table bar karaoke available  Everyone pleasantly surprised wide selection music offered  Slipknot Deftones goodness sake! didn't take advantage karaoke $35 per hour maybe next time  bathrooms cracked up  Posters Channing Tatum David Beckham plastered walls even stall! told men's bathroom only lonely poster some random female  Sorry boys lol    SERVICE manager above beyond sure you're happy  think overwhelmed them all separate checks but made work! waitress in training helping night she still learning ropes      Worth Return Visit? I'd come back try more menu  Another meetup works!  YELP 100 CHALLENGE 2015 #152 <EOR> Hidden Gem  place where people need start coming!  Besides KPop Playlist place defiantly modern bar like environment  light decor literally tables menus lit funny quotes walls hundreds drooling hot celebrity pictures girls bathroom place makings great bar night time hangout spot  photoback drop spot set beer pong tables dj dance floor area being set up   I Thursday night table few tables entire restaurant but workers said its usually packed weekends  guessing its because happy hour deal 9 10pm All drink wells drinks some crazy low cost I think she said $5 purchase but forgot     But actually rave food  Oh goodness wasn't expecting amazing food was! ordered baked muscles Spicy Garlic Tuna Roll x2 Miso Salmon Hamachi Steak Yellowtail kama all total $45  Everything ate AMAZING  Portions very reasonable prices  favorite Spicy Garlic Tuna Roll  good actually ordered TWICE during same meal    Recommendations Spicy Garlic Tuna Roll $9 Miso Salmon $5 Baked Muscles $5 Yelp Draft Beer FREE Yelp Check in $12 $20 Yelp Deal   Environment 5 5 Food 5 5 Price 5 5 Service 4 5 5 <EOR> I really liked vibe place!!! food good staff really friendly  mention ladies restroom just beautiful! hahah  chef made boyfriend Japanese Lasagna it wasn't menu but he made anyways delicious!!! didn't any drinks but heard unlimited well drinks Saturdays! defiantly back again eat drink soon! beer pong set  fun!  The food great price too!! stuffed when left only 40 bucks 4 huge rolls soup pot stickers! definitely recommend going <EOR> 