how only drive thru ask curly regular say regular ya ass still gives curly  bitch fuck <EOR> Went two free tacos other Tuesday  place clean service expected  hate all fast food places seem give priority drive through  Tacos actually good! haven't Jack Box Tacos since college drinking days when 2 30 am staple  <EOR> We ordered 2 large curly fries assholes put half French fries bottom both   Fuck y'all  your job more  fucking scheming asses <EOR> Ordered 2 Tacos earlier drive thru crazy thing wasn't even busy  tacos holes them  Never seen before meat taco tasted funny  Long story short lady replaced tacos  2 because 2nd set tacos perfect  <EOR> Went grab jacks munchies meal late night ordered drive thru  When home disappointed   Soda just carbonated water   Suppose raspberry iced tea deal combination curly fries reg  fries   only One   Yes 1 curly fry   Just horrible waste money    <EOR> Not best world  But great its open late  also breakfast lunch menu all times  always try additions menu well  bad when ur tipsy night <EOR> This use friendliest most efficient fast food spot hands down  Lately though typical don't wanna employee working  Use stand amongst fast food chains  Hope better soon  <EOR> Every time come always seems buttermilk  ordered chicken strips little sister asked buttermilk sauce he then says sorry we're ranch barbecue honey mustard  Ok?! she going drop chicken in?! Don't come here!!!! <EOR> I ordered five piece chicken tender entree received four mediocre chicken tenders small piece breading no chicken it! no window when pulled 9 36 p m   ordered came window took money then server sat window drinking soda talking someone else almost two minutes  sat patiently waiting chicken tenders when home found only four approximately $7! rip off terrible service boot! can't believe stop such horrible service food promised! feel fool! Good Jack Box another one! <EOR> This place filthy  ask cleaning rags spray could place sit  Food ok  <EOR> I through drive thru ordered food normal paid $20 bill  cashier then tells fake says she's going call cops if don't leave  Stole money  <EOR> I usually dont bad reviews especially fast food but        we arrived location late food run since did off work 1am  manager male yes he mgr side smoking another staff smoking too  seen coming through drive through still made wait  finally ordered order ate tried overloaded breakfast which consist chicken bacon cheese egg english muffin also hashbrown 2 chicken sandwich  while trying enjoy sandwhich notice really weird slimy feeling thought hmm maybe its just egg no biggy      Then halfway into sandwhich finally tasted weird powdery gross taste particular bite just smelled weird finally took moment observe sandwhich notice alll green egg green white little spots cheese  grossed threw away  hashbrown seemed cold didnt even bother other 2 sandwiches  would post pix but no need all plus guys need business! guys need just more fresh your products observe them  First fist something  Thank god didnt any sickness this  Also wash your hands smoke smell lingers onto food  Thank god wasnt your health inspector hahaaa kidding  <EOR> Yea its review Jack Box  Why!? always loved Jack Box kid but then shut down  might making lost time because always going Jack Box when everything else closed when just want quick bite without hassle   I location convenient clean friendly service good late night conversations good easy listening jams playing when dining in   $1 any size drinks jumbo jack fries always does spot me  <EOR> Was going different fast food place but enticed come seeing few signs front promising cheap combo meal  days seeing deals offer full meal drink help decide where spend money  able All American Jack double burger cheese medium fries medium drinks $6   lot food $6  service ready before ready order thankfully  order did take few minutes arrive but just happy all hot  <EOR> Beyond slow service     waited  Drive through 25 minutes just shorted food  AVOID LOCATION ALL COST!!! <EOR> Dirty gross downright nasty even jack box  Actually usually aren't bad but is  sandwich literally fell apart lap  only salvation window employee very nice  reason even use coupon had  Stay away one  <EOR> I tried location because close work  back  Jack Box several times location near home which always good customer service fresh made food  wasn't even asked if wanted cream sugar coffee  asked cream but left realized didn't stir stick  Gee thanks  top both hashbrown breakfast sandwich cold  least access microwave  <EOR> First off yes am giving Jack Box 5 stars under condition   If gentleman named Kevin working  He epitome all around great employee knows carry himself showing great representation establishment     So boyfriend pull Jack Box actually looked pretty busy  Mind 3 AM morning    As soon pull intercom greeted really nice guy  Professional friendly clearly perfect man working night shift  can't tell many people run into work grave shift completely unhappy there    and show it    He's totally easy going mood making small talk wait food  food drive away thinking man guy good  Unfortunately confusion order  show back place Kevin greeted same Welcoming smile he whole experience  He completely understanding accommodating whole issue honestly never encountered someone such poise  working establishment such this  Regardless reason place lucky would trip back just say hello him! <EOR> I off work pretty late  when Im hungry lazy food Jacc because very close home  believe person works grave shift named Hector? Everytime order never double checc order he very fast always good mood  <EOR> So earlier morning  Let's always around 4 am pull through drive thru order food  course pull window gave employee name Lamar $20 food around $5 some odd change!! back freaking $4!!!! questioned even told know $20 fool gonna tell he know he gave he seen own eyes!! said he close drawer could come inside count him!! hell!!! Needless say he stole $10 me  Merry Christmas asshole!! Must needed bad  Then call store complain no answers then call number receipt tried leave comment which took negative turned into positive  <EOR> Closest location house! pretty fast service food usually FRESH  probably because when arrive drive thru always disclose want burgers made fresh nothing  sitting tray sitting all night! Reality anybody knows fast food business knows procedures being said stuff fresh off grill don't care if park wait additional time! employees location work swing grave shifts all great very good customer service  enough keep coming back oh yeah great food don't need eating lol! <EOR> Never shake machine functional night    don't enough even regular size WTH?! <EOR> My hubby love Jack box he always buy breakfast morning all love it!!! Hmmmmm    yummy!!!and close house easy walk!!! <EOR> It used could count dependable ol' Jack Box serve some pretty decent late night snacks   Now just don't know think   recent visit location thinking should just bed hungry now on   Waited long line which moved unusually slow  can't blame them amount people waiting but can't help but think service something it    big deal though  bothered food received     didn't receive   My order missing large curly fries    What's burger without fries!?!?  know should checked bag before leaving but wait just wanted home    If wasn't bad enough all tacos ordered mushy cold greasier usual   I just wasn't happy all experience   I'm saying don't jack box    just suggesting should try another location   playing   <EOR> The customer service terrible! all miserable shows  want come location because service  food always good but man feel unwelcome there  I'd recommend avoiding location! <EOR> I just home driving over once upon time favorite Jack Box   ordered 2 sausage croissants large Raspberry ice tea   home settle ta da 2 ham sandwiches some kind plain tea   called spoke shift supervisior found no longer flavored tea yet ordered read back twice  feel pulled bait switch me    used frequent J B but now say steer clear  <EOR> For second time week half order wrong!!! Shame thinking would right second time  can't see place three stars   only giving because won't let give any less  Whoever kitchen should know Swiss cheese put requested paying customer  <EOR> Juicy Portobello Burger!!! Ialways loved variety fast food menu but  don't fast food often am usually very thrilled when pretty high food standards fast food only happens means end when actually happens  Well now point Jack Box     the juicy portobello burger   heaven earth! never such yummy fast food burger  Prob more fattening cares! mastered burger deliciousness!!! tasted am want them taste mind which burgers mostly thought just wasn't into them much especially fast food restaurants  TRY IT!!! <EOR> Jack Box favorite fast foods burgers juicy delicious  bacon burgers which best  even breakfast  breakfast foods amazing croissant sandwiches die for  All food great tend never disappoint  Recommend everyone! <EOR> Victor amazing he put club antics made laugh great employee come back see  Really proud see good customer service found even if restaurant 5star he gave 5 star service <EOR> If only ZERO stars    I paid $3 24 crap call onion rings?! freaking serious!!? should've Sonic know better this    <EOR> 11 20 16 @3 17am just through drive thru 3rd car line  Apparently the system down cannot order any food  continue through lo behold two employees sitting table eating them being drive thru mic head    I tempted take picture them but peruse wife did not   What good 24 hour fast food when really 24 hour? ended going gas station next door  During 15 minute time period observed 6 cars going straight through drive thru well    Turn your lights off something geez  <EOR> Who does hiring ? can't incompetent rude manager Leila     ordered $8 meal home 2 tacos REGULAR fries !!! mention she rude when questioned additional $1 50 switching buns   ugh    garbage set staff  <EOR> I love breakfast all day  xtra mayo Supreme! <EOR> This jack crack pretty descent  haven't inside but frequent drive through often  located between kfc chevron  always order right quick which important fast food place  stay away burgers tend always order appetizer type meals such egg rolls 99 cent tacos bacon cheddar potato wedges  really good dollar chicken sandwiches which add cheese well  <EOR> I'm sorry but when your store says open 24 hours day should commit around 3am said would closed 30 minutes then back 5am still closed!!! Don't 24 hour store if aren't going follow through <EOR> Fast food is  Jack Box all location location location   Adjacent gas station which closet where live  Enough said correct lol    I honest only sandwich dessert twice month grab iced coffee  Can't rave food but coffee spot on! Yes believe it   wrote coffee very good! <EOR> One workers very impatient rude   When asked second drive thru she breathed hard said oh God under breath very clear through speaker    I say African American man works morning he very polite  <EOR> Every time come no matter time day night receive all 3 things 1 Someone DOES know work Drive Thru 2 rude unprofessional person Drive Thru window 3 order screwed questionable    I wish another location nearer could avoid but down street house stuck location   This time 2 fer combo #'s 2 3  drive speaker person behind mic sounded if she hurried and or English second third language  Now when order breakfast combo always ask want drink which naturally person ask soda choice  don't say UNLESS ASK getting soda charge because drink comes coffee  COFFEE? hashbrowns buttery sandwich?  DISGUSTING! should clearly show something menu should say you  headed home cold soda home ordered coffee anyway food order YUCK! drove window    When thought add Jumbo Jack order could eat lunch later  asked window person add she looked unbelievably puzzled  She asks if want change order which reply No just add Jumbo Jack  Then she calls mic person first spoke which she says ordered #23 though   asked again just want add Jumbo jack order! okay? both reply Yeah guess GUESS? sorry think outside realm single combo order  finally everything drive off arrive home find coffee lukewarm anyway just plain hamburger Jumbo Jack no toppings lettuce smashed bun    As usual crappy service crappy food presentation crappy overall execution  Maybe  why always withhold receipt can't contact hotline know names? think so  <EOR> I'm always absolutely suck  ALWAYS once but every single time boyfriend forget give least item  EVERY SINGLE TIME! Wth paying stop fucking order  <EOR> I don't normally leave reviews fast food but Jack Box really downhill    Very slow expect wait 10 15 minutes if using drive thru  <EOR> This place isn't very clean staff rude  drive through always slow backed up  but just won't anymore  would recommend location anyone  always give attitude condiments  <EOR> I'm trying location since only Jake  close house   Let's start Always your order wrong  mean always  When there's no ketchup sauce bag  More ice then Soda    Need more workers    Food Nasty just service really bad <EOR> 