Seriously yummm!! Super cheesy buttery crust! magnifico fav! glad close offer delivery  <EOR> I Am happy new pizza place opened near house because taste awesome pretty great deals Extra Large big cheesy absolute favorite but offer sweets wings Yum!! <EOR> Brand new pizza shop Cheyenne 215 thought would see was     lots specials !!!! used coupon large pepperoni magnifico garlic bread sticks  12 99   Awesome awesome deal very good pizza little greasy but love that   bread sticks bomb     so good garlic dipping sauce side       will sticks everytime  definitely order again super fast delivery order online next time you're area looking pizza   give Marco's try won't disappointed  !!!! <EOR> Marcos Pizza new found place when comes pizza  Pizza's delicious great service  Thumbs up <EOR> I 3 times since opening its good everytime  pizza pretty good tastes extremely similar Peter Piper Pizza which bad thing any means  regular crust very thick I'd recommend thin crust if don't want much carbs  wings also very good but tiny explains cheap price    The service really nice all workers friendly  Overall although best pizza ever beats any fast food pizza places most likely order whenever need pizza fix instead pizza hut across street  <EOR> They just opened house   I low expectations   um but pizza awesome!!! loved it! <EOR> This third time ordering Marcos perfect every single time! friendly people answering phones absolutely wonderful delivery people grade experience  forever pizza place now! <EOR> We stopped last night craving pizza way  Marco's pizza franchise around decades  close 11 pm  Located next Carpriotti's  some tables place clean  good amount menu options bit variety sides subs salads desserts    We ordered Deluxe pizza which most popular pepperoni sausage mushrooms green peppers onions 3 cheese signature sauces  ordered thin crust black olives  medium size $14 99   took 20 mins  crust fluffy crispy but doughy  want try wings next time   The staff friendly  Some say prices bit higher other national pizza chains but am sure that  quality food ok  <EOR> A little disappointed  Ordered over phone pick employee answered no idea take order person answering phone should know menu also coupons  Pizza pretty tasty   crust dry <EOR> Pizza great  Stick pizza  Classic crust delicious  Pepperoni Magnifico quickly becoming favorite! Cheese salty goodness  Finally decent pizza place order neighborhood  Baked well adds nice option little browning cheese    BUT tonight ordered wings extra crispy side hot bleu cheese  wings came piping hot tightly sealed container  Unfortunately without vented container some type wings steamed themselves soggy way house  bit soggy completely soggy  figured would still good dunked hot sauce bleu cheese but looking through everything side hot sauce missing order although printed receipt    My advice? Again stick pizza  If NEED wings even strips would definitely order them takeout only  <EOR> Oh lord just start off customer service absolutely worst customer service ive ever recieved blond bigger woman maybe named lindsay? no way she past grade 10    she such musty odor could deal it immediately lost appetite way pizza unremarkably disgusting toppings all messy even when asked half half gluten free cheese only anchovies it! How!?!?!?! 10 10 reccomend may just say prices bad just easily pizza hut save $30 <EOR> Average pizza  comparable pizza hit hand tossed pizza  Very greasy  Also big disappoint price pizza  very expensive chain pizza company  dominos pizza hut pizza half cost  don't intend going back future pizza orders  <EOR> Ok being new Vegas being new area decided give newly opened pizza joint try  new favorite Pizza place  ordered your basic pepperoni cheese pizza perfect! Cheesy crunchy piping hot  Loved everything pizza sauce cheese even pepperoni's weren't super greasy some other pizza places but really its sauce bread good pizza feel pizza EXCELLENT value price! Awesome staff friendly welcoming  know sounds work place but don't lol! pizza honestly just good customer service experience people working location made visit 5 stars  definitely back! <EOR> So start generally don't eat pizza Red sauce gives heartburn  ordered white double cheesy pizza which white sauce bacon added double mushrooms pepperoni black olives  see don't Yelp much wife gave order over phone person taking order she could  seem care less she ordering  Pizza came soon found just normal pepperoni pizza olives black mushrooms  wife decide call let them know ordered response phone Ok sorry that  just hope owner trains employees better fairly small neighborhood word quickly never asked something free but lack caring your customers think good way run your business just because does mean your customers be <EOR> This review before ate food   online site specials when click choose then say only valid particular days   also charge 2 toppings when order 1 topping left side 1 right side   Only place does this   Also blonde working register didn't know work assistance   She didn't also understand when asked separate bags 2 breads sauces told going 2 different homes   She then made rude comment thinking didn't hear    back pizza place down street recommend everyone else same   good new business  <EOR> I surprised see Marco's open street me  seen them Midwest but never here  stopped night ordered Pizza Breadsticks Salad  Delicious!! Then tried Sandwiches salad  Delicious!! Since back many times both kids  food awesome place CLEAN Excel Customer Service  Pizza Taste remarkable rest equally good  skimp quality  prices great food presented well  portions more adequate  suggest try Marco's  also experience other day delivery drivers  name Destiny  She Professional Polite very Neat Appearance  wish could found employees when business owner! note Marco's Keep doing doing don't change thing  Love your food service both dining delivery! Thank much! <EOR> Very happy pizza wings customer service refreshing!   acknowledged soon walked door even though all employees very busy   employee helped very courteous very pleasant   definitely back  <EOR> Chicken Fresca undoubtably best pizza fast food sector  Amazing must try if haven't already!! love it    <EOR> Love love love Marcos pizza!! happy hear opening location near house  pizza hands down! ingredients fresh staff always friendly  ordered 2 pizzas Super Bowl order ready promptly 30 mins told me  Everyone loved pizzas few unfamiliar Marcos but trying become huge fans  Keep makin' those mouth watering pizzas! <EOR> 