Back dinner family overseas   this time better choice  always loved convenience   after long shopping day perfect place stop  Service always First Class! <EOR> Me friends 3 $32 deal Valentine's  Everything really good! salad huge thumbs that pizza very well done dessert amazing  also Sparragus arugula salad OMG thats must! server very nice he took good care coming back next week sure <EOR> Sometimes when Casino need quick meal CPK perfect place that! Salads pizza always amazing  Thai Crunch salad dish don't forget add Shrimp!! <EOR> If you're Fashion Show Mall most likely Apple Store start feel hunger pains try CPK   can't wrong almost any pizza dishes should definitely order honey wheat crust   pretty decent selection salads if you're lame anti carb you'll still leave full stomach   particularly huge humus fan actually think stuff pretty gross but forced try warm humus appetizer taste buds didn't completely hate it   don't know if would order own but if humus begin you'd probably totally dig theirs   only thing wary CPK other patrons   Remember Las Vegas strip encounter both tourists residents   People live cool bother but some town tourists may interrupt otherwise delightful meal   example myself two other girls sitting enjoying some conversation meal nicely dressed older Asian woman approached table basically standing right top me   She then proceeded stick face foot each dishes though examining them don't know   minute which doesn't seem long but when no idea person feel them breathing close eternity she proceeded another table did same thing   No words no smile no nod no nothing   while expect some good food CPK can't tell expect crazies  <EOR> Food very good well service   Manager friendly overall great experience    Delicious spinach artichoke dip well BBQ pizza  <EOR> The food beyond amazing here  But reason why truly gave place 5 stars and wish could give more 5 because employees customer service  ordered take place $220 worth food forgotten item  called CPK unloading everything home manager picked extremely sorry situation  back CPK food manager gave gift card inconvenience  Very helpful service even though made mistake handled accordingly extremely professional  12 10 satisfied <EOR> Pretty good location close yogurt land treat   It does little crowded inside though  might feel your eating family next you    Food pretty good service average  <EOR> Gluten free pizza crust horrible   Ate toppings left rest   Service incredibly slow lacked overall   Would recommend going back  <EOR> We ordered food go  long story short ended waiting almost hour half food  lost part order wait them complete order    Then some orders wrong  Due waiting some food cold dry  pizza tasted day old!  No apologies given  would think service would better charge  maybe service food isn't because server being tipped  very disappointing seemed didnt care  <EOR> Food good service well much almost seemed bother  He did really seem he wanted there  Very much hurry  <EOR> Cob Salad California Club Pizza first meal California Pizza kitchen  server provided complimentary white corn avocado dip being first timers  portion sizes excellent food quality excellent    The service deserves extra Star    Thankyou!  Manager always checking thanking being customers    Keep Excellent Work! <EOR> Great service great food  needed lunch hurry right choice  asparagus arugula salad well bowl smashed pea soup    I seated right away y courteous attentive wait staff member took order right away  manager Ester came over greet me  She gave card discount card next visit    My food arrives quickly  salad lovely medley textures flavors  arugula freshly torn asparagus crispy bite sizes generous Parmesan ribbons crunchy almonds chewy sun dried tomatoes  All topped delicately seasoned vinaigrette    The smashed pea soup chunks carrots hearty barley  cozy warm lunch addition    I recommend visit  <EOR> CPK always consistent much better food Antofagasta other national chains  <EOR> The Chicken Milanese amazing  going awhile now service always superb  Avocado rolls awesome too!!! <EOR> Met work colleague late dinner  Objective place Fashion Show Mall decent list wines glass somewhat healthy fare  originally planned dine Nordstrom Cafe a fave but closed earlier CPK which delivered beautifully   Nice atmosphere OK service although stalk server bit H20   miso salad I half shrimp dressing side no crispy rice sticks fave salads here  fabulous inventive   $5 ish small bite appetizers aren't much deal because portions tiny but while usually scandalized when something seems value isn't OK case   shared meditteranean combo ap proved great way distract bread basket  <EOR> Why change things up?  No more Tri Color Pizza changed Passion Fruit iced tea    Agh!!! <EOR> Well worth long wait   I Vegas first time year try California Pizza Kitchen strip Las Vegas Boulevard   tons families couples groups lined up  3 friends  waited half hour   Once seated service prompt  shared white pizza friend really good  other two friends shared BBQ chicken applewood smoked bacon pizza which delicious  dessert shared CPK's mouthwatering butter cake scoop Haagan Daaz    Good food  Good service  Good times  <EOR> We ate fashion mall   wait staff mgr   it awesome  Great food   Everything fresh way mgr kellylas Vegas California kitchen rocks !!!     ate small personal pizzas each having    Salad Cesar  meterianian  pizzas sasusge mushroom basil  chased Carmel pudding sea salt  desert  hubby order bourbon lemonade again everything fresh  mgr Kelly even compt deserts   shocked <EOR> A friend weekday around 4 pm  sat patio which inside  waitress wasn't overly nice helpful  ordered  mini tacos appetizer BBQ Chicken apple wood  bacon pizza  would ordered another if would told small but waitress didn't bother   brought pizza missing bacon  ate assuming under cheese but no  realized made mistake rather coming apologize getting correct pizza waitress brought bill saying didn't charge bacon!  took off dollar something   food great but service sub par  <EOR> Great place Thai crunchy salad awesome  service great server did let know additional costs incurred  <EOR> Its long since California Kitchen pizza's very tasteful  forgot good place back soon  <EOR> We reservations 7 00 pm Sunday night big group due 2 bdays when arrive told reservation just putting your name list said ok long? The young lady running door quoted 20 minutes 7 30 checked back told almost ready 7 45 comes around still no table  A manager kept coming excuses just quoted time actual reservation table almost ready  After asking again manager said split send some apps table but again he said going few more minutes 8 00 pm very frustrated hungry left Brio where sat  5 minutes Drinks bread water less 10 minutes  CPK untrained hostesses miss your quote almost hour complete disaster   Brio big thumbs up!!!! By way no apologize try keep group saw all walk out <EOR> Dropped checking @ Mirage quick bite Not many seated when arrive quick greated fairly prompt server take drinks  ordered whole meat pizza lunch special which included salad   all bill came $ 42 which line w Vegas prices  <EOR> I love town square first restaurant  read previous review decided give shot  started Caesar salad which fresh crisp then followed penne pesto pasta dish which absolutely delicious  dish served really hot full flavor better expected  server serving polite prompt however felt she bit pushy wine sales  drink wine however Italian dishes really wasn't mood wine  Overall 4 star recommend place  <EOR> Worst location worst server ever life  never encounter rude no personality server  Absolutely no customer service! BEN name! Tall older guy! food ordered appropriately but he just kinda threw table no napkins no water first customers coz arrived when just opened busy all!!! No reason rush inappropriate did ask wer doing ask another server give napkins extra sauce small spoon!! little kids! birthday think husband asked bring cake candle kids blow looking free dessert coz stuffed much food ordered! he just left cake lit said u does that! Usually staff sings ur family wish u happy bday! mean  see everytime somebody birthday celebrate restaurant! Talked Kelli manager she offering something better! refused! money eat  just deserved good service considering buy kids Mac cheese every other week! least value customer spends hundreds dollars restaurant jobs! MAnager nice she knew something wrong she approached us  told don't want any troubles but server just sucked! probably never back kids mac cheese any future pizza other food! Worst experience ever! No star! still nice coz still tip him!!! Regardless way treated! <EOR> Located inside Fashion Show Mall very pleasant saturDATE here  seated immediately server named True very nice attentive food came extremely quick overall great dining experience!   FOR HER ordered KUNG PAO SPAGHETTI shrimp  yummy Chinese pasta spin garlic scallions peanuts red hot chilies  came 7 good sized shrimp filled flavor!  FOR He ORIGINAL BBQ CHICKEN PIZZA which legendary bbq sauce smoked gouda red onions cilantro chicken  Comes six pieces  which shared devoured alone if you're hungry! <EOR> I met some former co workers lunch suggestion Fashion Show Mall little pizza conversation  Good timing because CPK just started lunch duos menu fit needs perfectly   For $10 95 each small pizza side salad  BBQ chicken pizza Mediterranean salad  friends each California veggie pizza Caesar salad  both really liked pizzas probably would chosen except fan broccoli  pizza fine salad good  Although drinks little pricey $2 95 iced tea server kept refills coming overall value meal pretty good especially when consider dining tourist corridor   The lunch duos menu also offers soups sandwiches really can't wrong if you're shopping Fashion Show want stop bite  <EOR> October 6th 5pm Before shopping took friend CPK first time   Austin manager Ashley server impeccable!  Even host wish name awesome too   no clue if your first time CPK welcome wonderful way bring complimentary Bianca Flatbread   Austin also thanked bringing in     I also ordered fav Sicilian Pizza tried new Buffalo Cauliflower   Both delish no room complimentary dessert Austin also gave us   friend thoroughly impressed he can't wait come back     A+ service food!  Thank chefs consistently making your pizza's perfect also  <EOR> Extremely rude customer service takeout server  manager however apologized rudeness comped takeout order  1 minute closing he gave attitude temper tantrum front kids  <EOR> This 2nd time eat Fashion Show Mall CPK really bad service food takes forever   I love CPK but last time eat love Town Square  though  I'm server myself earned tips time server barely made it  If want experience bad service come here      <EOR> California pizza kitchen favorite pizza place  If haven't tried must! many unique pizzas choose from  favorite thing eat thai style chicken pizza  also barbeque pizza  also bring some bread appetizer which nice  Sometimes ask if yourself though  Also absolutely must try buttercake icescream  being pizza place awesome desserts! If haven't ate must  mention conveniently located mall eat pizza long afternoon shopping  Otherwise nothing bad say give try if haven't ate here  <EOR> Too pricey then again Vegas  salad real good forgot called tho  Pizza alright nothing spectacular  <EOR> We came twice during stay Vegas  very nice accommodating able change food special dietary needs  even remade order without charging meal  manager super nice staff great  loved food very tasty fresh  <EOR> Can believe first time any CPK!!I always passed where lived but people always opinions swayed eat there  Now Vegas getting ready watch show decided give them chance explore myself  ordered Roasted Artichoke Spinach Pizza  friend ordered Garlic Creme Fettuccine Chicken  pizza fantastic loved happy came instead some other place around Mirage  friend loved pasta well    Warning Since CPK Mirage long line come early if show need watch want catch dinner before if want dinner before hitting clubs casinos  waitress nice served another drink when needed  experience great would mind going CPK near area but bit pricey your typical cheap pizza takeout  <EOR> Ashley A  most amazing server ever! Don't forget ask her  Thank best service hospitality <EOR> Pretty average yet tasty food  Quick service  avocado club egg rolls Napa Power Bowl  Both did disappoint  Huge portions fresh food  Only complaint bit pricey  Gorgeous patio seating available  <EOR> Honestly place garbage  First off extremely poor service  friend tried order drink grilled ID 15 minutes  good start meal   About twenty minutes later drinks some cold stale bread packets butter  Delicious right?  Our server virtually unseen took forever food  Did mention food wasn't very good? friend shared pizza salad  bread stale salad mediocre best  other friend chipotle chicken pizza which he seemed enjoy   Overall though terrible service pretty terrible food  back  <EOR> When Vegas which 3 x per year always stop Fashion Show Mall short stint reality    If hungry California Pizza Kitchen perfect place stop   Great menu great variety very consistent    last visit manager stopped table see lunch was   chatted awhile then let know know wasn't call but restaurant charged adding avocado salad highway robbery    Said thought should rethink pricing   She understood left table   When she came back she brought complimentary side avocado thanked sharing thoughts    Then before left she came HAND WRITTEN thank being loyal CPK customer included gift card buy myself salad when returned home    kind customer service oriented appreciated!   Well done  <EOR> On Weekend Trip Las Vegas    May 14 16   I stopped CPK saturday afternoon    and BOY O Boy trek find spot Fashion Show Mall   Phewww!!!!  Good thing food good though  YUMMM!!! The bread hot good   the waitress perfecto  We BBQ Pizza Appetizers Chicken Alfredo Drinks   Rather expensive 3 people lunch time though <EOR> Love Pizza Kitchen  California Las Vegas never seem right double check your bag guarantee something missing incorrect <EOR> this review california pizza kitchen inside fashion show mall     first all   all california pizza kitchens worst service   work inside mall consider myself regular bad service something find most visits   when first walk you'll find chatty hostesses talk friends front while stare them wait them seat you   most waiters waitresses take sweet ass time help need especially if needed refill your drink   occasion charged wrong amount credit card drive back CPK just fixed   second occasion came friends paid bill twenty dollar bills   well know you're supposed change back right? waiter took money DISAPPEARED   sat waiting 30 minutes return no came around   since late rest mall closing just gave left   even though compensated manager she's real sweetheart when came around second time gotta warn guys careful when you're paying your meal   whether pay cash card    anyways everything else restaurant clean seats aren't cramped portions little below average compared other CPKs i guess expect when dining fashion show mall    the food standard consistent   thing really recommend garlic cream fettuccine   seriously its only thing order every time come   if you've never before its nice big plate noodles thick white sauce fills good 10 dollars   add chicken mushrooms extra cost but don't   plate noodles shared between two people meal won't feel bloated despite heavyness sauce   spaghetti bolognese good if want something tomato y   theres garlic tomato y spaghetti sell don't recommend anyone eat   unless enjoy mouth full garlic flavor super minty gum can't remove  pesto favorite   salads ehh side  appetizers fried macaroni cheese it fancier name   but forgot it delicious! but small side   comes four pieces my picture only shows two because bad habit eating food then remembering take picture plate cheesy sauce   pizzas   can't say anything them   don't pizza overall food just good any other california pizza kitchen but i'd rather town square mirage because service would better there   p s  when ask if want sit inside outside choose INSIDE! experience service faster  oh ask free bread   yum!  p p s recently discovered more food take out! <EOR> This probably BEST California Pizza Kitchen ever to   Our server down earth!  He local boy Hawaii KNEW Hawaii    received full attention   He helped select entrees suggested mango iced tea which amazing! We ordered Jamaican Jerk Chicken California Club Works  Trying order same exact combination another location Disneyland    epic failure! Next time Vegas sure save trip Fashion Show Mall's California Pizza Kitchen  <EOR> Okay gave five stars because five star restaurant but food fresh hot   service unbeatable   Wine drink menu good   just chicken taco pizza   something that   Way much needed share more people   would come  again  <EOR> Had flight delay LAX popped into CPK time nosh  Shishito peppers new potato chips  hot pepper finger food tasty all out  Sautéed olive oil sea salt red chili flakes beyond good  Tuesday now Saturday 3rd lunch CPK Las Vegas   server Terrah reason enough keep going back such lovely girl remembered girl   salads massive half order plenty plus add ons There another gentleman sat but recall name my bad he wonderful  feel must mention Caesar ever nice  manager female stopped chat really did appreciate that  used CPK years ago Atlanta must say come long way menu just outstanding love it  aware butter cake gotta back that  Great staff food really  <EOR> Gave Bacon veggie pizza then charged replacement well  veggie pizza piece bacon pointed waitress  She store manager convinced mother in law only pure vegetarian person group she would kids size pizza though said no  Next thing know charged both pizza  taste wasn't great either! <EOR> love pizza but all pizza does justice     cpk fulfills pizza expectations far options    my absolute favorite joint carne asada pesto pizza number forever   [especially cpk]  others bbq chicken tri colore     there's usually wait but any restaurant town square same   place located busy shopping mall that  on sidenote rare somewhere else because really long wait   service always good townsquare location   they're usually very patient point recommendations explanations menu which good    never seem frustrated million questions which doubly good    'to go' also great thing   ordering CPK enjoying your food tables provided throughout town square dining people watching experience pretty dope    other perks tortilla soup   better tasting tortilla soups had   oh! bread! <EOR> I've better service another city    <EOR> Just any CPK good food  Unlike most AMAZING value food get  actually complete dinner Vegas under $20    You lose little quality food slighly lower mainstream counterparts  ie lettuce just isn't fresh  Overall though I'd recommend place anyone staying near Mirage  <EOR> Inside fabulous Fashion Show Mall corner Spring Mountain Las Vegas Boulevard CPK keeps safe outdoor wind chills cools down blazing hot summer days  favorite parts particular people watch while eat  When working inside Fashion Show mall would order lunch ahead time calling picking fast great service! some days would order ahead time lounge table people while enjoying lunch   It's kind redundant place review pizza chain CPK but reason why chose review place only share own experiences but let out of towners know WHY should eat particular one  decyphering business owner's reasons why not counting placement revenue inside busier malls Las Vegas haha!   here's love order CHINESE CHICKEN SALAD favorite salad all time order when different places  Hard say CPK best I best P but favorite menu  Sometimes lettuce could bit fresher but when fresh? YUM!  TUSCAN HUMMUS deh lish isssss! eat entire bucket hummus! addicting! usually order salad good few hours  reason why ventured try different hummuses outside CPK!  ITALIAN PIZZA discontinued pizza wahh! remember speaking servers broke heartbreaking news me! ' girlfriend's sister introduced became favorite! ingredients missing replacement pizza Mushroom Pepperoni Sausage pizza peppers lit pizza  If remember correctly changed sausages too! Major disappointment! semi health nut order honey wheat whole grain crust!  3 stars because isn't super different others deducted change menu average service staff but cool points having ordered phone never having wait ridiculous amounts time  Would come back? Yeah actually thinking right now! NEW ITEMS MENU TOO!  Korean BBQ tacos?!        to continued! <EOR> As California native try best avoid anything California related specifically when comes food when vacation  However since group wanted dine couple hours shopping numbered   The service point!! forgot waiter's name now but he friendly helpful extremely attentive needs  saw behind bar area or ever was talking another customer but somehow he knew needed refills  He brought refills right over before drinks completely empty  truly impressed service received here   I honestly wasn't impressed food  live California always avoided eating place because feeling pizza wouldn't great  right  pizza bland side even adding parmesan cheese red pepper flakes  boyfriend's pizza tasted lot better mine  sister's dish think she ordered sandwich something but her's delicious  just bit disappointed pizza restaurant would hit miss menu when comes pizza which allegedly known for    I would give place 3 5 stars but since service great giving 4 5 stars  Although pizza disappointment other items menu tasted pretty good  wouldn't mind trying place again  <EOR> Good food experience ended being great because manager Jamie  She stopped table such great demeanor she very courteous professional! see why she manager  needs more mangers her! am actually surprised she district manager someone higher ladder  <EOR> I enjoyed many meals California Pizza Kitchen Fashion Show Mall Las Vegas   recently took 8 year old young girl lunch   total bill only $20 73  gave waitress $40 wanted change tip  When she returned change received only $19 no coins   Although only $ 27 thought fallen folder she placed table   couldn't attention but did reach another server   When told coin response Oh don't give change always round up  WHAT????  I said never heard before she offered waitress   When she came over she reiterated same message proceeded tell worked 7 different restaurants Las Vegas   that  told also never heard that   next comment Most Las Vegas restaurants since aren't didn't know  lived town 33 years 10 more she'd born  I am appalled practice   know much extra money rip off patrons?  No wonder young lady 7 restaurants she probably ripped off lot people caught    As result NEVER eat again!  Just matter principle! <EOR> Good food  location convinient folks staying nearby hotels   waiters great but waitresses horrible attitude   if they're good jobs   Alright   truth all waitresses  waitress name Kelly  If table just ask moved  <EOR> Terrible experience take out   why call ahead if don't even start your order until show up? Luckily family satisfied food because waited extra half hour it  <EOR> Couldn't any service waiting 20 minutes decided leave  If want wait really long time would recommend going otherwise don't bother! <EOR> Absolutely love here  staff good but manager June such gem! Food outstanding  <EOR> Went sister although just CPK great experience  sister shared pizza  first poorly cooked soggy crust still soft some dough them return it  gentleman kind enough return made brand new crisp perfection  no five start pizza but pizza tasty service great  vegas though gotta good customer service skills! =D   While waited chance watch games sunday   CPK located sports bar Mirage see all games going while enjoy your food  <EOR> Like many places Strip hard point anything wrong meal but nothing stood food service  waiter efficient but he obviously trying spend little time possible taking care despite fact group 11 made nearly all customers section  think BBQ chicken pizza still favorites any pizza place  molten chocolate dessert also ranks very highly list favorites anywhere  Locations other cities nicer overall  <EOR> So wife hungry shopping Fashion Show Mall  coming flatbreads fresh salads especially eating rice 5 straight days!   mushroom spinach flatbread $5 bbq chicken salad $10 fish tacos $13 99   flavors salads bc numerous ingredients use  flatbreads good value two people  However wouldn't order fish tacos again  fish portion small dish overall worth price It came just chips salsa   Overall think CPK good chain restos if you're looking simple food but interesting flavors     or if want break rice  <EOR> Had fun time dining friends when Vegas   It fun break away mega buffet fest   Great pizza great service     And remembered total party 3 around $30 which same cost buddies paid eat buffet same night  <EOR> I took sister lunch Saturday  host greeted right away  took long time waitress come ask drinks  time waitress came   sis already decided menu  food as usual tastes amazing  waitress came ask if needed anything stuff  left over pizza asked take box waitress helped very nicely  Overall CPK fashion friendly less crowded townsquare  Really enjoy place!!! Today 15th visit  still loving it! <EOR> Great service  Manager extremely helpful courteous  Food delicious pizza perfect pasta fantastic  would come again recommend others come well  <EOR> I am usually fan CPK but wasn't impressed food one   I staying across street Trump craving something other room service menu decided call pickup order CPK  ordered Thai Chicken Pizza which before order chicken dumplings   The Thai chicken okay but nearly good other times chicken dumplings basically just once mass dumpling container just ate casserole wasn't good just tasted grocery store variety pot stickers  Obviously since  just picked cant speak overall service place but say takeout counter rep friendly seemed bit annoyed taking part day   Again typically CPK normally may give them 4 4 5 rating but earned 3 best  <EOR> I Cedar Plank Salmon delicious spicy corn side complemented salmon   Cobb Salad equally great well Spinach Artichoke Dip   server attentive very patient! <EOR> So CPK SEVERAL times NEVER problem but didn't such good experience time   hostess acted she didn't care mind still hour away closing   table she sat dirty again mind hour closing TONS tables available   The saving grace waiter spot drinks meals   fact CPK Fashion Show mall quite convenient   hope future better experience location  <EOR> I love shopping planning lunch around meal CPK  Never disappointing service always spot on! Just new Buffalo Cauliflower  Delicious! <EOR> from vegan's perspective california pizza kitchen isn't spectacular but decent enough   there's plethora options but hummus appetizer must   pizza itself usually vegetarian pizza without cheese honey wheat crust  good but better home     if you're Vegas few vegan friendy options  <EOR> Seated immediately upon arrival   Just want understand why when asked want drink water LEMON bring water   ask lemon again stink eye    Here's thought just bring think should drink rather asking would drink since difficult bring order   Wife ordered chopped salad   She did it   Jambalaya pasta  good   ask bread more once   Always fun told its oven only see plates walk other tables   Guess bread oven   Maybe special bread us?  Anyway nice restaurant Fashion Show Mall  <EOR> Meh never overwhelmed great food just ok any location ever to    no different  However staff very friendly fabulous server today lunch! hostess could bit more pleasant unfortunate she first impression establishment but don't manage interaction long  said server fabulous friendly very helpful knowledgeable menu  atmosphere patio great people watching really enjoyed setting  server setting gives place great rating food quality price taste less desirable hostess knocks overall rating down me  <EOR> Rita Rocks?  Jamie beyond amazing? I am happy magical meal magical service kindness    BEST PUMPKIN CHEESECAKE PLANET!!! The best service planet!!!! So grateful dynamic meal! <EOR> Choosing healthy lifestyle!! Quinoa Arugula Salad chicken best!! really enjoyed it!  Michael server sweet!! Fast simple lunch!! <EOR> California pizza kitchen fashion show mall waitress Michele did excellent job food very good restaurant good place eat 3200 las vegas blvd  S  Las Vegas Nevada <EOR> tldr  True served very fast food prep  Get BBQ chicken pizza Kung pao spaghetti shrimp <EOR> Haven't CPK years really enjoyed location  still carry many original dishes aren't around anymore  located inside Fashion Show mall But easy find if park Dillard's  service received both times Ashley A  wonderful!!! She's California native myself truly does feel welcome  She made sure orders point made great suggestions try  manager Jamie also checked often  busy behind bar cocktail did take some time arrive she comped beverage which unnecessary but nice surprise  also treated lovely dessert which wonderful unexpected  truly above beyond when comes customer service ensure guests happy  Can't wait return  <EOR> Food great  waiter mall het whitening tips neglected us  bar het drink  <EOR> This franchise always good consistent  can't really wrong   gets special notice due its proximity Mirage sports book which still favorite   Prices climbed over years but badly   Can't wrong pizzas salads   Bread butter good compliments  <EOR> Wow! fantastic experience! Great service  Fantastic food  worth native braving strip Saturday! Eat here!! <EOR> I just wasn't into but alright experience   After walking around Fashion show mall decided eat highly acclaimed CPK  Expecting large portions decided salad two pizzas The Works  California Club pizzas   waited order waiter gave bread  kind thrown off when bread because sauce simply olive oil pepper  probably nothing because usually fancy person     But oh well free couldn't really complain  food came honestly thought gave random appetizers but no pizza it very     Small   salad better thought would  plus  Anyway wasn't traditional Pizza Hut pizza liked original was  service great area clean  <EOR> Nice location inside fashion show mall  Came lunch Friday friend greeted seated immediately  waiter very nice service great!! pizza OK but warm hospitality server made it  All staff very nice! <EOR> CPK Vegas same LA  servers very attentive never empty water glass  D ENJOY! <EOR> Ordered chicken Picata  delicious chicken nicely seasoned tender juicy    sauce good consistency lots lemon capers takes noodle another notch taste wise  dish way better Kahala Mall CPK  Server Ryan provided awesome service  High five big shaka! <EOR> The asparagus arrugula salad keeper   Here's tip order your pizza thin crust   texture crsipness difference every time   Add cold frosty beer sit sidewalk mall   5 Star people watching place! <EOR> California Pizza Kitchen always top places whenever dinner family  portions large enough family share  family shared half portion BBQ Chicken Salad which always flavorful  Added avocado well! also Shrimp Pesto Penne  Perfect amount sauce shrimp cooked perfectly  best pastas hands down  usually always BBQ Chicken Pizza but decided try something different  Thai Chicken Pizza! good choice  Could used little more chicken though  then ended Salted Caramel Pudding which dangerously good  Overall 5 stars!   Also love new renovation! Definitely would come happy hour new set up! <EOR> I always wanted try place some reason would always end going somewhere else  Im glad finally decided staying trying place out  service excellent Shelly server she ray sunshine very attentive drinks never empty    We ordered pepperoni pizza pepperoni sausage mushroom pizza without oregano  pizzas didn't take very long cook but when came pizzas no oregano made wrong  server completely apologetic goof even called manager over talk us    Diane hope spelled name right extra mile bought pizza made wrong us  Aside slight goof pizzas good  Glad took time try place out  <EOR> My favorite place pizza salad  gotta try Chinese chicken salad blt pizza not menu   good! <EOR> What big deal place?  When came expecting great things but disappointed   I dont dry pizza no taste  felt someone took bread then sprinked toppings top stuck into oven  sauce wasn't special toppings weren't special    Selection nice but seems mixture things put together   Their pasta pretty good which stars  But thing known pizza cannot say great all  Especially price  dont it  <EOR> Good pizza very nice service here  come eat Pizza watching game  Before came town square but think bester  <EOR> Dined rush excellent experience   minute walked asked hostess if would possible under 45 minutes   She didn't hesitate assure possible   sat down promptly greeted waiter   expressed hurry which he replied No problem    He took drink food order simultaneously food delivered expedited manner   food fresh delicious quick   Everyone's order correct waiter continued refill drinks throughout meal knowing hurry he brought check soon he confirmed everything satisfactory   under 45 minutes   He even patient girls made mess playing drinks!  Thank CPK   returning  <EOR> Oh customer service where gone? Certainly here  overly busy yet server still managed screw order  When specifically point pasta dish menu pizza shows instead  Then when observation pasta dish ordered clearly pointed menu he blames ordering wrong  First trip CPK last trip CPK  <EOR> Having lunch favorite CPK location  Having lunch favorite CPK restaurant great service great food great server Darienne server especially nice helpful Manager Dena she general manager keeps place running fast clean great vibes  <EOR> If you've eaten CPK you've eaten them all  Honestly feel writing review particular location popular franchise repeating facts stated other reviews slight variations opinion specific experiences   Well now already defined review supposed go       The food always good whenever hit place up  never issue service wait times  location deep inside mall strip wanderers may never far  establishment nice clean though smaller most CPKs to  Yadda yadda     There's just thing stands most frosted mugs  YESSIR THEM FROSTED MUGS BAR! Every single time ordered beer mug nice frosted top head slightly frozen over  can't find spot mall serves beer better place  course El Segundo Stripburger RA full service bars larger drink selection but bam CPK wins heart over frosted mugs  <EOR> very nice fresh food lot's choices i recommend And know ? They charming <EOR> dig cpk located west side fashion show mall  anytime am feeling personal pizza salad always come through    cpk located just below where work mall super convenient  just order lunch dinner online enter pick time mossey down escalator pick food   effortless convenient  = <EOR> I love place! employees awesome especially Thomas Rafael!! Hard workers always helpful welcoming! Recommend everyone eat location  <EOR> I freaking love CPK! totally addicted caramelized peach salad  let tell it   warm caramelized peaches dried cranberries red onions bed greens topped Gorgonzola cheese balsamic dressing    always mine grilled shrimp  Throw glass Riesling your set  service always great too  Love place <EOR> The staff AMAZING  Polite fast friendly    manager dropped off appetizer nice touch  server Tony fantastic he made night  visit Vegas lot coming back based customer service alone  <EOR> After doing some serious shopping around mall decided eat someplace wasn't part food court   CPK where usually dine Los Angeles pretty much expect same consistent taste usual order   However CPK huge disappointment!  Everything pizza pasta appetizers all horrible   Kung pao spaghetti lacked sauce flavor very VERY off   pizza dry very salty   spinach dip oily mac n cheese plain boring   food served worst experience cpk  never come back location    Waste money no happy meal   ever charge kitchen doesn't know true recipe properly prepare dishes   Very stunned tonight's dinner  <EOR> Came long day working convention center treated family  Food delicious but more importantly made feel family   <EOR> This place far best customer service hostess waiter manager  told waiter good pasta but only bad thing peanut it  expecting tell manager he did she gave pasta free charge  impressed waiter cost pasta tip  Fashion show mall cpk rocks <EOR> It A OK is  They some small plate specials tried white corn guacamole dip arugula asparagus salad wedge   The white corn dip virtually no white corn mostly guac  While guac nice I'd preferred more corn  The mini wedge mini nice size    shocked! The asparagus arugula salad OK    nothing write home about  The main dish shared pork tacos   know know      CPK     and ordered pork tacos    they weren't bad  We pizza night before GC use  why ended   Service decent prices OK especially Fashion Show mall food OK  <EOR> I coming when Vegas  Was other night ordered half size morrocan something salad it's pretty huge full size if intending share    Good value vegas standards don't feel price higher othe cities states   My table mates cobb salad jerk chicken pizza some meat pizza   Across way some fab people recommended pear gorgonzola   I don't think wrong eating here  <EOR> I only slice pizza  good  dunno  Ummm    I don't think should hard pizza stand out   but some reason   If you're hungry Vegas mall one pizza see nothing wrong running through grabbing personal pie   Unless you're diet   And if shouldn't even reading this   Shame you   Go gamble your mortgage away  <EOR> We twice before going show   Service attentive polite margarita pizza travel companion lovely salad  <EOR> My boyfriend came Thursday afternoon busy  seated right away greeted awesome server   We decided Valentines special which appetizer two entrees dessert choice $32 instead two lunch specials  tasty but felt much food two  ended taking most salad home since brought same time pizza    Good food great service would def come back again  <EOR> They good half half lunch selection  Your choice half pizza salad sandwich soup <EOR> Very convenient spot lunch located bottom level FashionShow Mall accommodate large occupancy never wait seated during lunch hour  found wait time food ordering taking longer longer  offer lunch special menu pick two half sandwich salad soup personal pizza but again you're committing 45 minute more lunch unless dine bar  <EOR> Located Mirage  +1 must have mixed vegetable salad +1 garlic chicken pizza AMAZING +1 view horse races keno +1 fast service +1 great place share food drink  <EOR> Very overpriced Las Vegas terrible service  food just Ok much better Vegas  <EOR> First time eating dropped bite friend during some holiday shopping  food great definitely beats food court offerings Fashion Show   My friend shared Carne Asada pizza which great served condiments normally served tacos other Mexican dishes  bar surprisingly good well would recommend mojito  <EOR> Not exactly best CPK experiences ever experienced   Yet still continue eat whenever visit Fashion Show   tradition family guess   Food mediocre every other CPK   Waiters waitresses tend bit slow attending diner's needs   always enjoy strange customers visit every once awhile two middle aged women both resembled Dolly Parton popping pills crazy eating meal   If try table outside people watch all passer bys mall! <EOR> Great service huge BBQ chicken pizza amazing  ate all it  bartender AJ nice attentive  Everyone else encountered supper friendly including employee off came order lunch  chatted while he waiting food  wish could take CPK back home LA me! <EOR> Had awful service  food before waiter would bring silverware  When asked he Napkin Fork   Had ask knife brought only 2 when 7 people  <EOR> In town visiting meeting family quick bite while shopping    sat bar received excellent service Marquese bar   if town definitely ask Marquese! <EOR> It didn't look much but better looked  veggie pizza without cheese  Broccoli delicious  Mushrooms good  Needed little more sauce  little dry side  Probably because no cheese  waiter brought drinks before other finished  Top service  wanted salad pizza but just don't know order it  just try again  Ha! <EOR> I'm sucker pizza course come here! never disappoint  vest pizza opinion but always good especially kids! ranch super yummy  Love Sicilian pizza  Love gluten options crust  yummy alcohol drinks  strawberry lemonade delicious  Prices good service always good!! <EOR> NIce palace eat pizza great service  Middle mall see lots nice things around too  <EOR> Sehr leckere Pizza BBQ und die Suppen ein Traum  Preis Leistung Super kommen gerne wieder <EOR> My husband deciding places eat he decided should since already inside mall  pretty crowded but only 10 minute wait  seated table server took little while there  When she ordered food waited come which took quite some time because busy   food realized made incorrect  told waitress bring dressing side but instead she brought food dressing salsa side not mention no chicken it   flagged manager she told keep would order another one  Well next came semi correct  still missing chicken! hour less then tentative server decided say didn't order which lie  wait yet again third pizza which different  started eat but appetites shot hell time realized stupid waitress messing everything up  Overall don't plan return crumby location ever again  But haven't ruled better location previously Town Square   bottom line avoid articulate location  You'd better off eating Auntie Anne's Subway instead place  <EOR> Jaime Dunton Asst  General Manager apologies   this review long overdue   Veterans day spirits all time low   rarely feel way however time way reminding prior experiences while strengthening bond people places you've encountered during those moments   Jaime Rafa server amazing impeccable eye detail  believe hosts name night Tony I looked contacts phone he's embark journey transform forever HOORAH MARINE CORPS!!!  Together all 3 formed team delivered genuine customer service heart script  The food amazing sincerity touch human warmth forever remain ingrained heart mind soul  Thank much conversations night ALL you   proud know as Marine server hospitality industry people still feel home simply being themselves reading script    salute all pun extremely intended    If attitudes contagious hope never lose amount positivity love received your staff night   Keep good work don't even write that    from perspective isn't work your team passion! <EOR> When guests town easy pleasing modern casual place everyone  CPK always fresh delicious offers variety appetizers wines entree's salads     Here's few hits misses   On visit tried hummus   Skip bland tasteless   Grilled veggie salad good but needed more dressing   Ceasar Salad very good   Alfredo pasta very good those sinful days   Chili Relleno surprisingly good but presentation bit sloppy   Nice kids menu offering pizza pasta   picky eater eats pizza  always relief   Great attentive service   Great selection pizza's favorite Thai Chicken Peanut sauce heavenly   Great place inside Fashion Show Mall stop rest your feet while enjoying some really great food  <EOR> I try pizza place since closed down where live  *tears* ' first time trying California Pizza Kitchen! glad did  All did ask host if he could put together vegan pizza me  voilà! vegan pizza made wonderfully! array veggies top! Lots it!  vegan pizza all about! enjoyed very much! wasn't salty most pizzas either!  plus! CPK vegan friendly place  If you're vegan crave pizza place good to! great experience! Thanks guys! <EOR> Very good well priced never messed order which rare   I'm picky allergic lot! always BBQ Chicken Pizza no onions no cliantro Tortilla Soup Thai Salad  Those guaranteed awesomeness  location great quick lunch while Fashion Show Mall  <EOR> Seeking place lunch happen notice restaurant  While am familiar brand having dined several other various locations never eaten here  why not? pizza which cannot never wrong CA Pizza Kitchen top notch when comes creativity toppings freshness   We decided eat being touristy area did wait but dining area busy  smell coming kitchen intoxicating all pizza odors mixed heavenly smelling  atmosphere restaurant laid back cool too   Decided order off lunch menu duos personal type size 7 inch pepperoni pizza super spinach plus quinoa salad  paired well together salad awesome champagne vinaigrette dressing  salad filled pecans apples delicious spinach too  appetizer Mexican Street Corn until pizza here  good  Ultimately dessert decided try Butter cake happy did  Butter cake rich decadent fluffy whip all around awesome  <EOR> I love CPK but experience December 11th best ever!  family see Santa Dreamwork's experience before lunch left pictures table when left   called night just discover nowhere found   morning daytime Manager day whom met called husband apologize then proceeded way above explaining situation santa new print outs special day   tears literally    cannot express much appreciate mention amazing meal!  CPK applaud your staff  <EOR> There Valentines special offering week great value! Lots food several selections all $32   Includes appetizer main course bread desert   Pleasant environment noisy quick service   meal piping hot! recently remodeled adding extra space more openness  <EOR> Love place today waiter rude attentive also keep ignoring requests check  He upset when asked bread  Customer service always important  <EOR> Restaurant OK  Service expect   Eats Hummus BBQ Chicken Pizza  Return Visits Yes   Restaurant average nothing fancy shmancy    The day visited weekend pretty busy but seated right away  waitress did usual drink order leave food order leave check #1 leave check #2 leave check bye bye  Nothing over top she did job but if revisit wouldn't know she was    Food pretty good haven't CPK years couldn't remember food tasted but far tell tastes different don't remember tasting way did lol  pleasantly yummy!   We intend return specially if we're mall looking some yummies tummies  <EOR> I don't much Yelping chain restaurants but  Pear Gorgonzola pizza $14? back! discontinued little while but Christ resurrected  favorite things eat anywhere  lofty effing statement because eat lot  your mom   Anyways    CPK just favorite eateries  generously delicious menu pizzas pastas  know you're does sentence even mean? mean only lot items but lot items GOOD  Dare say great even? always come although know menu back freakin' hand takes while ponder over favorite items pick just one  unfair  want all! pony    The ingredients use quintessential ingredients early 90's California  Stuff sun dried tomatoes broccolini  oh god! California menu items amalgam lots cultures  Its totally extended metaphor! Totally!   My favorites besides impeccable afore mentioned uber pizza Sun dried tomato Broccolini Fusilli $13 Tomato Basil Spaghettini $13 swear smells ganja Tuscan Hummus $8     The service normally timely friendly    I always leave leftovers  Come hungry  Don't waste your time over priced beers froo froo specialty drinks  only take valuable space where cramming more food    I'd probably fat if worked here  Amen  <EOR> I ordered cedar plank salmon moist delicious  kids both personal pizza wife chicken tequila   Everyone loved meals but really made best meals 10 day trip Utah Las Vegas server Ashley   She friendly attentive she epitome customer service   chatted while she just really made feel relaxed home   She also put island touch we Hawaii butter cake dessert she recommended   delicious delightful artwork see photo just right touch   Sometimes run into people world radiate much joy think God's angels put earth remind  love kindness what's most important   Ashley's presence made best meal trip she real blessing restaurant world live in  <EOR> Came lunch break service horrible  Everything took forever  took server least 10 minutes take drink order  Maybe 30 minutes half salad small pizza  funny thing weren't busy  place if you're hurry  <EOR> We came location first time  seated promptly Travis server served drinks almost immediately  He very friendly seemed great mood which enjoyed   The food okay nothing really stood us  appetizers came right ordered them however ordered pasta once received sure if mushrooms pasta since severe mushroom allergy something normally always ask  didn't see  that pasta but sure ask    The woman approached table must manager some sort higher position because she dressed polo servers but suit jacket  She failed introduce herself but made sure comments very condescending tone  She informed if would mushrooms pasta would ask them! instead reassuring no mushrooms she being condescending asked well serious your allergy really beyond appalling   Other then disregard potential health issue place only gets stars only because server Travis delightful funny  He great server always checked brought refills before asked which amazing ! <EOR> Pizza just ok    really great cobb salad thats better eaten go   usually just that    salad rating 4 instead 3  should say lot <EOR> I ate chicken Caesar club lettuce browning when mentioned just said sorry when insinuating them replace sand which    addition took forever just ask refills water   pizza place down way instead! <EOR> It long time since such great pasta chain restaurant   prepared order pizza until saw garlic pasta option shrimp chicken mushrooms added    allowed add all three excellent! shrimp markedly delicious    which did expect pizza establishment!  added bonus proximity large screens betting booths nearby featuring Spurs game while ate  <EOR> Um    No   When enjoy night great friend last thing want restaurant terrible service   My buddy ordered cosmopolitan which took forever even order totally forgot   waitress never came around seems whole time looking her   Coming hospitality background understand gets busy   Looking around restaurant particular night not   weekday ton empty tables   When finally food just ok   Now mind eaten CPK before food better   Maybe location just sucks   I'd rather compete tourist traffic Mirage one  <EOR> Everything thing great CPK  food very yummy very welcome  Its hard find parking but you'll find just park Nordstrom    really made give place 5 stars instead 4 stars mostly because service  service amazing! manger made everyone happy wonderful  Also waiters waitresses really kind top class  <EOR> I've coming awhile now place just recently remodeled looks much better packed full people food quality appears better  bread oil bring once your seated excellent! Well presented  <EOR> Great customer service server really friendly smile face   really made eating Vegas good  <EOR> Just home another good meal old friends  always your food great special shout server George only great server your very polite engaging personality your very quick witted continued success Las Vegas <EOR> I think excellent place lunch  located mall sometimes they're crowded careful  When lunch half veggies salad  great invention if add goat cheese even better  <EOR> It's CPK pretty much you'd expect CPK   And is fresh decent quick serve restaurant fare sit down setting  Service prompt helpful friendly   They number new items which seem push them into territory 'more serious' restaurant  includes salmon dish close $20  almost never order salmon anyway  probably going sway me   For informal business lunch works just fine here  tortilla soup bit bit good deal flavor  CPK always soup place some happy dive myself   Cobb salad think next  Perfectly fine if terribly robust  chunks turkey chicken presence salad but really didn't stand out  avocado made itself better known fine  shredded Romaine adequate if terribly flavorful   Nice chill atmosphere middle very busy Mall  <EOR> We hungry while shopping decided eat opposed spend another $30 person other fancy restaurants  CPK something all familiar especially prices    The moroccan chicken salad lacked chicken I think 5 pieces total but generous avocado  Hawaiian bbq chicken pizza delicious fav now   The service amazing  server turned bartender well able keep food drink orders  mojito really good Long Island perfect! <EOR> I've CPK fan ever since lived Hong Kong  remember taking time off family church enjoy garlic cream fettucine which did again couple nights ago  addition order roasted garlic chicken pizza well classic caesar's salad    Every experience brings aura nostalgia  food tasted exactly same did back Hong Kong around 2008 down very last detail  mean food very flavorful rich  Mind garlic fettucine tends little oily mom's gallstone concerns limit amount she taking else would cause stomach upset bilary cholic call if memory serves well Aside good place hang long day walking around mall  They're pretty family oriented too  table next family 3 cute little girl she given some crayons coloring sheets enjoyment  She doodled way through dinner looked she lot fun  Staff friendly choice whether eat inside outside where could watch people walk by  Overall experience pleasant happily stuffed  <EOR> New pizza dough horrible!!! really hope CPK back old pizza! <EOR> Nice large portions bright welcoming room  came weekday lunch  meat pizza Mrs  salad  Both fine but nothing especially memorable it    I would loved sampled best pizza Vegas but figured would likely CPK  case   This bad place if trapped Fashion Show Mall  <EOR> It's CPK   Typically food consistent   last time waitress just good   hate leaving small tips but case think warranted   just don't person LIVES tips poor it   guess she may living tips much longer  <EOR> Food great service   Love place   Caesars salad delicious  staff very friendly waiter great  <EOR> This  favorite restaurant Fashion Show Mall server Michael Eichhorn awesome he great personality always feel home  He very knowledgeable everything menu  never disappointed food drinks recommendations  place come great food service! <EOR> Great pizza awesome service  outdoor area outside restaurant still inside mall tho   Beautiful environment all around   They start off olive oil some seasoning French bread   For appetizer ordered spinach artichoke tortilla chips  Spinach artichoke very creamy tortilla chips wonderfully colorful   Ordered carne asada pizza  Very delicious flavorful  Comes green salsa side which blended very well pizza   Overall experience good  Food awesome <EOR> I absolutely love location! location gorgeous really sweet treat if shopping Fashion Show  visiting location years definitely favorite location  manager Jamie sweetest thing since butter cake if haven't tried PLEASE TRY NOW! I usually come location stop visit some old friends Casey best servers ever any dining establishment  *Quick story*We met Casey old restaurant Sammy's Woodfired Pizza day stumbled across serving CPK Fashion Show  good thing because quality food Sammy's gone down quality service food overall dining CPK gone up! credit some amazing server Casey always knows party! guy always asks kids doing life going food tasting!   Jamie boss coolest gal around! Casey ran boss introduced gave whole story basically stalked now run into 2x month  She always excited see come which each visit worth while  absolutely love being welcomed open arms place feel home away home   As food little bite always good treat before meal  usually indulge mac n cheese bites flat breads because they're usually really delicious! also seasonal salad watermelon feta die for!!   The pizzas always good but there's something pastas keeps coming back  really love location hospitality receive  Can't wait back! <EOR> CPK used guilty pleasures  pizza salad top now known Tostada pizza to  know sounds weird but absolutely delicious   normally    Now can't speak all locations but edge crust dry burnt while inside tough doughy almost impossible cut into  salad pizza knife fork job  <EOR> This typical CPK smaller part Fashion Show mall http www yelp com biz rXUBAFqrr00KvVEJ6aNURw?hrid=OYsZi4R_ xj0UuVtTe5vPg    If you're looking take out head left seater find door near rear restaurant   CPK offers unusual selections like BBQed chicken pizza delicious soups salads   Vegan Report vegetarian Smashed Pea Barley soup awesome   also love Thai Linguini without chicken Thai Crunch Salad without chicken  <EOR> This some best pizza ever eaten! Truly amazing! ! tried bbq chicken jerk chicken   both excellent! ! Service pretty good too  <EOR> great food great manager service  my husband love salad dressing chinese chicken salad nice mang  gave some take home   we love while shopping beautiful mall lv strip  <EOR> I am big CPK fan but definitely eat again   Food better average service great  Great spot eat while your Mall  <EOR> I came when Fashion Show mall sudden craving pizza  did want food court eat Sbarro thought why CPK? Upon entering service very quick  sat took order right away  decided order Korean BBQ tacos sweet chili sauce mushroom pizza works pizza    Breakdown The Korean BBQ tacos highlight meal! sweet chili sauce perfectly complemented chunks meat greens  sweet sauce would leave little kick spicy every bite    The mushroom pizza average  satisfied craving pizza but wow ed it  Half way through meal cheese  wasn't soft  weird consistency  Half way through meal found myself wishing tried Grimaldi's next door    The works pizza definitely little bit everything  many colorful toppings made look very appetizing  big fan though since don't care meat pizza veggies all way!    The experience California Pizza Kitchen okay one  Would back? Maybe but probably while  <EOR> Vegan delicious problem here! sat bar busy Saturday night  bartender great making sure order right happy  side oil balsamic dip pizza since big marinara fan  <EOR> Alex great!  Margarita Pizza Asparagus Arugura salad Chicken Caesar Salad   Good lunch  <EOR> There wait  hostess took name said would next seat  She then proceeded seat two other couples arrived checked us  decided eat Grimaldis instead  <EOR> Wow! Meat lovers pizza wonderful!  wonderful service delicious pizza hands down wonderful  Reasonable prices open very late  <EOR> I certainly don't come pizzas 20 tastier pizzas town off top head  come incredible salads! bit pricey but full sized 2 meals one knock few bucks off half perfect lunch   They such fun creative array options toppings one Moroccan spiced chicken breast crisp Romaine lettuce roasted butternut squash Medjool dates fresh avocado toasted almonds fresh beets chopped egg carrots dried cranberries red bell peppers  Tossed champagne vinaigrette  DELISH!  I typically Cobb days it's low carb best Cobbs town  avocado always fresh always loaded meat cheesey goodness    Look past mediocre pizzas try salad won't disappointed ! <EOR> Here again really enjoy eating food great can't ask better service works pizza cob salad shared still brought some pizza home <EOR> Oh California Pizza Kitchen    Every 6 months when we're going Fashion Show Mall enthusiastically exclaim CPK! And truly cannot wait eat you    But then once pizza arrived remember why no effort down more every 6 months    Your pizza just good  I'm sorry say it! feel badly saying really do    because your salads small plates appetizers  because service good! Very friendly welcoming no matter big small group  But name California Pizza Kitchen forget just stick yummy salads appetizers inevitably venture off into pizza danger zone  Probably fault    I'm sorry California Pizza Kitchen  But sure back again 6 months fully renewed enthusiasm  CPK! shout  we'll laugh laugh I  Until then    <EOR> Despite being tucked way far away back mall Las Vegas Blvd great CPK  love CPK mostly ironically its salads although its pizzas fine but salads great variety always fresh always welcome  Moroccan spiced chicken long favorite  avocado egg rolls also classic quite well  menu standard CPK world over   but come put your feet some VIP treatment long day shopping trekking Strip    This particular CPK wonderful staff particular assistant GM Jamie above beyond ensure quality crew meal large party work break recently  called ahead food ready since tight schedule everything served correctly fresh  Jamie made fresh coffees served every miniscule whim request boxing leftovers herself running pitchers water back forth completely winning over life changing dessert warm brown butter cake vanilla bean ice cream whipped cream  ABSOLUTE MUST ORDER!  The seating open mall not food court but comfortable exceedingly loud  Very clean   Highly recommended  Thanks wonderful CPK experience  <EOR> The food delicious    Thai chicken salad quinoa spinach salad dumplings    All fresh tasty  But best part amazing service! easy customers  order things side water no ice lemons lots special requests  Everything received smile everything delivered requested  amazing!! Kudos Jamie amazing manager server Rachael  <EOR> Usually really love California Pizza Kitchen but location really wasn't great  quality food service much better Downtown Summerlin location  start off ordered buffalo cauliflower  okay but definitely much better other location  split shrimp scampi zucchini pasta mom perfect size split someone  ordered socialite cosmo took 20 minutes receive which really strange because restaurant busy all  waitress nice definitely plus  future would probably somewhere else eat mall because lot good options probably better CPK  wasn't awful but wasn't amazing  <EOR> Our server efficient very well earned tip he offered split checks 6 ways when hadn't even prior meals being order kudos!   the food though least memorable pesto such such standard although happy made full but no wow factor  $12 69 hoping bit more   was because friends planned opt going only if to  <EOR> This place great if trying grab quick lunch tasty won't break bank  try eat healthy most days when forget bring meals always CPK meals  choose kids meal which $5 99 include good piece grilled chicken veggies drink  Can't offer!  I tried salads pastas past solid  <EOR> We came quick lunch   We took veggie pizza Mediterranean salad  And mushroom pizza plus quinoa salad everything fresh crust just right prices decent cucumber mint juice fantastic refreshing  <EOR> I came school fundraiser host incredibly rude  He refused seat near other teachers school even though 3 4s restaurant empty   host yelled then manager come over yell me   ended getting leaving because don't appreciate being yelled restaurant    We ended eating Grimaldi's Pizzeria few stores down where seated immediately great service  <EOR> Incredibly rude servers  female manager helpful friendly  Mediocre dining experience  won't returning  <EOR> Loved service time stepped until time left  very busy being Saturday during lunch rush but handled great professionalism  ordered 5 cheese tomato pizza! excellent!! <EOR> Mom lunch recently while shopping mall   seated right away nice table looking mall   waiter attentive friendly   He brought drinks right away   Mom pizza soup lunch duo   She pepperoni pizza split pea soup   She really enjoyed both items  Harvest kale salad   lots yummy stuff faro cranberries goat cheese pear sweet potato   really tasty    They also served sourdough bread herb oil   both tasty hard stay away me   bread fresh   herb oil tasty spicy times   Yum   I think restaurant recently remodeled more tables open space   Definitely nice looking restaurant   am sure back shop mall frequently  <EOR> Very good called ahead big group friends  staff friendly great good good price well! <EOR> You can't wrong CPK if familiar them  pizzas standard location convenient   The service par food came fairly quickly  If don't feel spending lot money food but still want dine sit down place CPK trick  casual but still conveniently situated casinos  <EOR> We CPK because right across street Mirage trying eat hotel time see volcanoe eruption  server awesome order right away even told best way parking garage  ordered usual BBQ Chicken Pizza then saw sign table Artichoke Parmesan Pizza she even kind enough change order once already put in  pizza great Chinese Chicken salad always good  sat mall area outside restaurant which kept kids busy much watch look at  chain restaurant yes but good that   and made volcanoe just time! <EOR> We come mainly Italian chopped salad Sicilian pizza   Always same thing always happy  <EOR> Food good enough  Service terrible location  wonder where kept going  just terrible  Yikes  <EOR> just stopped quick lunch thought arugula salad quinoa grilled chicken just hit spot  Chicken little blackened which just perfect  Generous size even though half portion  <EOR> CPK BABY!  Ok going CPK years back when living los angeles san fernando valley  huge fan service always good food no other  often immitated but never duplicated! few faves follows The Original BBQ Chicken Chopped Chopped lettuce black beans sweet corn jicama cilantro basil crispy corn tortilla strips Monterey Jack cheese tossed together herb ranch dressing  Topped chopped BBQ chicken breast diced tomatoes green onions   Chicken Tequila Fettuccine The original! Spinach fettuccine chicken red green yellow peppers red onions fresh cilantro tequila lime jalapeño cream sauce    Kung Pao Spaghetti w SHRIMP! A classic Kung Pao sauce garlic green onions peanuts HOT red chilies  Also available chicken shrimp chicken shrimp   The Original BBQ Chicken Our most popular pizza introduced first restaurant Beverly Hills 1985  Barbecue sauce smoked Gouda Mozzarella cheeses BBQ Chicken sliced red onions cilantro   B L T  If BLT sandwich you'll love this! Applewood smoked bacon Mozzarella cheese hearth baked then topped fresh sliced Roma tomatoes chilled chopped lettuce tossed mayonnaise  Recommended honey wheat dough     Margherita THIN CRUST PIZZA classic Italian pizza  Made imported Italian tomatoes Mozzarella fresh Mozzarella cheeses topped fresh basil Parmesan cheese   Spinach Artichoke Dip Served hot blue white corn tortilla chips     Tortilla Spring Rolls BAJA CHICKEN Grilled chicken breast Jack Cheddar cheeses roasted corn black beans fire roasted mild chilies red onions cilantro topped Parmesan cheese  Served fresh guacamole  AND  THAI CHICKEN Grilled chicken breast spicy peanut sauce bean sprouts green onions carrots cilantro Mozzarella cheese  Served Thai peanut sauce   Key Lime Pie Made Florida Key limes graham cracker crust  Served fresh whipped cream  <EOR> I'm only giving two stars because received bread pretty quickly  sat down asked which sangria best told they're all good  asked red berry  carded ordered pizza well  sat bartender woman ordered back forth  pizza arrived never received drink asked box check let bartender know never received drink  took care meal but didn't feel very welcomed there  <EOR> Hmm Hmmm!!  Shared very yummy lunch Mommy   portions excellent sharing!  Thai something salad Gooooood along avocado rolls which tad different then expecting but good   flavored tea delicious!  wanted dessert bad but good girl passed it   back!! <EOR> Tristan server Christina MOD just fantastic! food good service even better! Thanks great start Mother's Day Weekend! <EOR> Great food AMAZING customer service wish lived near location but we're Los Angeles  Thank making experience pleasant  Special thanks waiter Markeith 2 managers duty Jamie Kelli   All exceptional  <EOR> I say CPK favorite ones LV NY NJ    They remodeled  interior using lot reclaimed looking wood guess Magnolia style décor OK   They changed some items menu no more tiramisu very happy that!   The service good 4 5 The food really good Chicken picata Fettuccine Alfredo 4 5 Quinoa Arugula salad 3 5 5 The bar drinks 5 5 The strawberry shortcake 3 5 5 The chocolate lava cake bitter 2 5 5  Our over all experience good  The location parking convenient back! <EOR> Who doesn't love CPK? restaurant around since kid  Unfortunately aren't many locations Vegas  really should consider opening location away strip   What CPK always consistent  walk knowing eat good food leave happy  some favorites The original BBQ Chicken Pizza gotta love classic  Always comes hot delicious! Spinach Artichoke Dip ordered dish many restaurants but CPK best one  Its very smooth creamy easy dip! Garlic Cream Fettuccine Chicken another classic love  sauce thick full flavor which pastas! California Club Sandwich ordered couple times when lived California remember being surprisingly good  think herb cheese focaccia bread very tasty  Avocado Club Egg Rolls never tried but husband loves them   One dish might want stay away Crispy Mac N' Cheese  ordered when new small plates menu came out  sounded interesting because use Panko but very cold cheese flavorless    Service always pretty good attentive  Definitely better dining options mall! <EOR> 