Good restaurant food expect franchise  Workers always nice keep clean    However location seems attract some local tweekers nutty own right   restaurants fault rather product location  <EOR> Sigh why can't Jack Box actually finally open few locations Chicago area did until heard 25 30 years ago? think they'd great if ever came back   Anyway just quick bite since couldn't decide something eat while inside Stratosphere good usual  Love breakfast items all day disappointing took McD's until year finally test partial unfortunately breakfast all day menu some San Diego locations  Ranting aside 2 breakfast sandwiches great  Customer service employees friendly didn't encounter many weirdos walking during late afternoon  suspect might different story night possibly good walk night  <EOR> I location several times both Dine Drive Thru   Order accuracy speed always superb Drive Thru   location tend very busy lunch sometimes your ticket times slightly higher   I must say if chose dine great place people watch   all kinds crazies wondering around both inside out   bar high stool type set along front windows which give best view people looking cigarette butts cans trash can   crazy guy pink halter top wild stretchy pants   ROCK ON!!!  On day drink station ice chute practically dangling soda fountain creating leaking slimey mess everywhere   think health department issue but definitely lawsuit waiting happen LV     Food decent Jack Crack location put emphasis CrackHead   Enjoy!! <EOR> What say? just Jack Box  Some times referred Jack Crack  same exact menu taste all other convenient locations  Jack Box when am broke usually order 2 tacos 99 vents jumbo jack   nice meal under 5 bucks! love tacos even finding mysterious meat tacos actually soy  Put some strange taco sauce taste food me  This location strange  some hours when restaraunt full tourist getting bite  Then early mornings odd hours day becomes homeless hangout  dollar menu anyone enough change item hang eat  time use drive thru  cautious when exiting drive thru roll your window  trapped trying road someone begging tacos just ordered   The service excellent  Everyone friendly always least person working speaks good English  fast always smile  If happen hungry area assured same Experience would any other Crap Box! <EOR> I Jack Box  Good fast food  particular location very dicey part town  Drug dealers hookers hoes homeless people standing near property  leaving parking lot approached homeless man  <EOR> Well first all view STRATOSPHERE fantastic    i some great shots!!! Secondly food service outstanding would come again if wanted sure  several establishments all over western part country     and CLEANEST ever in    it totally immaculate    you could eat off floors if wanted    However establishment didn't receive 5 stars     because agree fellow yelper Steve F  When allow panhandlers    drug addicts    drug dealers    pimps    transients    etc    to come onto into property does uncomfortable situation  If fix problem could best Jack box's anywhere  Eat Drink Careful    but remain Merry Friends!!!!! <EOR> Last lunch jack box las vegas heading home best burgers bad dont Georgia <EOR> Went location nearby Las Vegas Premium Outlet   Jack Box all day breakfast menu place closest could find  did notice little bit element drug prostitution something going on  But did deter experience here location very clean outside inside  food good served good temperature counter person gave refill coffee smile  more ask JB? <EOR> Slowest location Ive ever seen! 3pm took 7 minutes 2 Jr Jumbo Jacks Im only here  Ridiculous? <EOR> Horrible!!! manager shift manager Cecy rude  Accused lying didn't find hair burger gave hard time  Refused refund money back insisted burger again  other hand cashier only works Abe great! only star because him! <EOR> Went break grab quick bite food just good opinion  ordered two chicken sandwiches lathered mayonnaise way much tastebuds handle  understand fast food but won't visiting any jack boxes satisfy needs  <EOR> Stopped since variety food serve something enjoy twins too  Usually past visits avoid local due homeless element awful service past  pleasantly surprised time when believe all deserve second look  must never judge restaurant its cover   The lobby little untidy but crew only three doing heck job  cashier front drive thru cook! showed much love teamwork intoxicating  cashier lobby busy she making taco order even  such command performance  when drive thru busy cashier would assist making famous jack tacos lobby customers   My twins even occasionally love jack tacos lobby cashier rang order 20 jack tacos no lettuce no sauce  rare locations still amazing tacos 2 $1 00  drive thru cashier made jack tacos just way come  changed order course but did unison no attitude  also ordered Jumbo Jacks which cooked really well  took chance tried loaded fries steak cheese  fries steal only $3 00  cheese fries real American cheese liquid cheese worth the$3 00 price charging  speed received order record time too   must something maintain since first order jack tacos mistake remade them seemed took less time! frequent location more now know change afoot! <EOR> Despite other reviews great experience customers service Steven  Prompt patient correct   Great first impression chain restaurant! <EOR> Complete jerks  behind three other paying customers drive thru  last line  Three friends ordered food turned away  told can't take any orders away  asked why because friends just placed orders abruptly shut don't  Don't here  staff no manners  There's no point  <EOR> Easily accessible  Drive thru employee very courteous fast order correct which most important  definitely stop more when area  <EOR> Ordered breakfast sandwich ate most then noticed egg green blue hue  sure if bad just gross looking  Ether way Jack Box should standards location  <EOR> Normally roll late night quick bite no issues   morning 4 45 am rolled drive through closed   The sign window says open 24 hours but experienced today guess not   female drive through intercom said closed   never issues before     Maybe should call 1 800 955 JACK number confirm hours operation? <EOR> This jack box doesn't even deserve star order write this  just lunch break employees slow  People back just standing around knowing there's people waiting order  Stood 10 min before girl decided time come front  Took another 5 minutes take order  Let remind lunch  30 MIN LUNCH  5 minutes eat food  Horrible service  owner needs NEW employees location  isn't first time spent 25 min jack box waiting someone take order  If you're craving jack box encourage people location  waiting long time  recommend people DIFFERENT LOCATION! <EOR> Bumping review 1 3 star  total retro mod interior redo bum tweeker hooker site inside out  WOW! months pleasntly suprised every person dining area parking lot looked pretty normal  may just lucked visit but now drop little more often keep updated  If continues place gets 4 star me  Jack always diverse menu fast food place  food quality always good service always friendly here  Could Jack Box turning into yet another downtown business being part solution and problem Downtown Las Vegas redevelopment? hope so   time tell    Jack just keep away addicts crack keep coming back  Tell ho' she gotta go  Don't let tweeker keeper  Kick pimp Goodyear blimp  Help keep hood mo' good  <EOR> I usually location but today manager working cashier complete snob  only exstremly dissatisfied lack mutual respect manager taking order but order wrong well  <EOR> I've jack once but 4 times  I rushed when ordering rude! talk retarded  They always forget something! never day  Without them forgetting fries onion rings  I only 20 min Brake  why quick bite  <EOR> Drive thru service always 5star! But remind myself never order breakfast menu hangover   I think hangover worse! I stick favorite next time Jumbo Jack Cheese <EOR> 