???????????????????????????????????? ?????7 30??? ????????????? ????????????????? ??????????????????!!  2???????????????????? <EOR> I hadn't eaten Egg few years  friend needed restaurant other day close Egg I  place very busy good sign  seated right away server Tamara great  food also turned great  All all great experience  sure eat few times month  Highly recommended  <EOR> Total breakfast fan few Las Vegas truly does breakfast right   Prices pretty good always coupons had   Love Pumpkin banana pancakes Carrot Cake french toast fall! <EOR> this little place favorite place breakfast special occasions place staff very friendly place very gozy love orange juice serve coffee course plus love omelettes they ever like so glad don't casino breakfast  for family  <EOR> This restaurant never disappoints    second time coming here   server Tamara very attentive food delicious    original breakfast burrito diablo potatoes chicken enchilada soup everything tasty   their banana nut muffins must try    always come when come down vegas <EOR> Everything ordered delicious bacon avocado omelet carrot cake toast breakfast chicken skillet meal gumbalaya take out  banana nut muffin delicious! server Karla helpful pleasant  She hooked extra muffin hikes doing later  thoughtful packing meals  We'll definitely come back delicious food excellent service Karla! <EOR> Went thinking gonna avocado toast  LIES!!! just toast  avacado  crap  <EOR> This place eggcellent definitely return!   Ulises waiter he courteous helpful quick   I corned beef hash meal homemade corned beef hash awesome eggs well prepared  banana nut muffin good liked fact wasnt oily many muffins  toast coffee just ok but complaining fantastic restaurant anyone would lucky nearby  <EOR> Just usually great experience HUGE exception server Stacie Fabulous!! Helpful telling things never knew beyond friendly welcoming   truly made Sunday morning breakfast egg ceptional!  And aware we not EW Egg Works terrific hot sauces bought chipotle!  Gotta try them! <EOR> Egg officially favorite breakfast restaurant   Great food huge menu excellent service   Worth drive Strip  <EOR> Ok  Love chain  sure location  seem always busy  Saying that       Hire more help  Train your staff help each others customers ignore them   Once server Ashley came over things improved  Food came quick  Tasted great  Score * *** only because ball started rolling  <EOR> Honestly place busy clean expedient  server Alexa checked frequently but much would irritated  She always showed smile love waitress    only reason giving 4 stars instead 5 wasn't biggest fan food seemed lil over seasoned  <EOR> Great place breakfast   Fast friendly service   Arlene very courteous attentive  Hefty servings reasonable price  <EOR> This family oriented restaurant great place brunch   menu selection vast 6 pages! offers dishes both vegetarian non vegetarians alike   ordered veggie good omelette   yummy omelette I requested mushroom spinach cheddar mine came well seasoned potatoes infamous banana nut muffin   must try banana nut muffin!  probably best banana nut muffin ever exaggerating   tasted slight hint buttermilk muffins but whatever restaurant did them made them amazzzingggg     All portions sizes huge liked could easily substitute items orginally veggie good omelette order just way it   Great prices getting well   atmosphere also fun filled egg puns!  Egg static! <EOR> At little before 7am Sunday morning place almost deserted   little worrisome but soon realized said far more Vegas population did quality breakfast   Here's best recommendation give food came back breakfast next day!  would come back third morning except road before opened 6am!  We off good start   When waitress found first visit she brought warm banana nut muffin try   house special well worth getting   When open newspaper like menu first thing you'll notice words Habla Diablo blazing red appearing descriptions least half dishes   wife wanted Spinach Benny but concerned Habla Diablo potatoes because name sounded spicy she's self proclaimed spice wimp   waitress explained wasn't spicy all Habla Diablo owner's side company he just redone menu emphasize products   wife ahead spinach benny loco moco extra side Habla Diablo potatoes  It turns Habla Diablo seasoning lot Lawry's Seasoned Salt  My wife really liked spinach benny but didn't care potatoes  But she's big fan breakfast potatoes begin with  liked potatoes finished most addition mine   Plus loco moco best mainland!  The next day came back own but orders bring back something good wife hotel   time Biscuits Gravy which great   But fair warning pretty salty  well within tolerance but if sensitive salt might want steer clear    Then picked California Crepe wife which waitress happy pack take back   asked substitute some fruit Habla Diablo potatoes she packed huge container fresh fruit   wife loved California Crepe except thing  way big finish! <EOR> Amazing! Great food great prices  definitely recommend coming if you're hungry tired ridiculous food prices found strip  discovered gem last Vegas trip definitely made sure come again write yelp review  Kelcey waitress she awesome! Definitely recommend if you're wanting lot food $10 $14 bucks <EOR> My family love place waffles really good but day burger gross bread soggy never eat burgers ever  service great people nice  <EOR> Alexa great take Orlaaaaaaaandooooooo! food absolutely amazing! 10 10 would come again  Huge portions extremely good!!! <EOR> Excellent breakfast excellent service  Veronica amazing! come all time never disappointed  <EOR> The good bad ugly The good Service excellent  restaraunts take community approach service  server Perry really good but when he taking care another table other employees more happy help out    Food excellent  Breakfast often ruined chefs getting fancy   just well prepared food great ingredients  house sauce seasoning salt highlight    The bad Nothing really jumps out  Hence five stars    The ugly full felt walking place  <EOR> I love place !! Delicious food server Tamara exceptional! She sweetheart definitely coming again next time come Vegas ! <EOR> Wonderful place ti breakfast   Love skillet menu attention server Amanda gave today better! <EOR> It fantastic server Bree awesome food great quality price very huge portion  Brad's Scramble  store absolutely recommend easy parking easy find great price quality <EOR> Really great breakfast  Mexican omelette bacon avocado omelette Bom!!! Banana nut muffins delicious  <EOR> Just regular breakfast spot  Nothing special world  service excellent though   y gave 3 stars <EOR> Ate 2 weeks ago  name caught eye read few reviews decided it   The omlettes just OK   say 4 egg omlettes but small side   looked 3 egg omlettes   omlettes frikkin caked CHEESE   cheese but much! coffee ok   give carafe IHOP  that   don't bug waitstaff refills  potatoes good   I also ordered short stack pancakes  pancakes frikkin delicious HUGE! ate half them     I'd back again but probably little while  I'd Pancakes again try something else French Toast Scramble   I did leave place full if leaving buffet   ugh! <EOR> This perfect breakfast brunch place! service great  happy egg sad egg system  If turn egg table sad second waiter waitress come your egg happy  omelettes die coffee great  servings huge potatoes very tasty  wish back home  great expierence  <EOR> So glad found great breakfast spot before leaving Las Vegas  food great service excellent  Thanks Amanda <EOR> The wait time bad all Sunday morning only 15 min  staff super friendly  muffin   omelet ok  <EOR> Great breakfast! chili omelette server Ulisis very polite professional! Send Disney part house promotion them! <EOR> The food really good  skillets ton food all great flavors  Biscuits gravy generous portion come sausage great seasoned potatoes  Only tree stars because terrible seating situation  Wait wasn't bad but elected sit patio nice morning but wrong choice  He flies patio terrible  Constantly all over food whole meal  Nasty pigeons roaming around going under table too  Other that   the service food great  <EOR> We decided try something other IHOP we're really glad did! Food fantastic service made perfect breakfast! AMANDA very pleasant attentive loved suggestions     We'll definitely back! <EOR> When pulled noticed mad busy  line door   still only took 10 minutes seated   waiter awesome!  He informative first time attentive friendly   food delicious filling   menu extensive just plain old breakfast   would definitely recommend friends  actually told couple friends need breakfast next time area  <EOR> My husband Lag Egg Crepe chicken fried steak    My chicken fried steak salty country gravy itself salty too  felt overdosed salt finished only third chicken fried steak  egg scrambled egg didn't taste good seems put white pepper don't white pepper  done egg only bite   My husband said egg crepe interesting enough he liked while also heavy made 4 eggs   The meal okay could better though  better chicken fried steak right saltiness other diner town probably won't order chicken fried steak ever again Egg I    I think best item meal banana nut muffin which only side came entree   Our server very nice though   We don't know if would come back again        just because attracted other menu items much while know gonna order chicken fried steak again  <EOR> BIG fan over here  country benny? Aces  Eggscellent food super friendly service Erin  <EOR> Great tasting food large portions nice part moderately priced place  noon busy but getting people seated quickly could  Wait staff nice professional knowledgeable  Mexican omelet bacon omelet  right amount cheese food came hot  Potatoes great tasted fresh hot chewy old  food go  definitely eating again next time Vegas  <EOR> Searched good breakfast place found spot  Read menu decided try Island Favorite Spam two eggs rice banana nut muffin delicious! usual plate when travel Hawaii did disappoint  Service great server Oscar very helpful friendly  new breakfast spot when come Vegas  <EOR> Second time say average  previous visit wasnt crowded    time Saturday around 10ish wait wasnt long maybe 10 15 minutes   Previously service very attentive but time service very mediocre best   ordered Taco Rancheros again   feel time around something missing tasted kinda blah comparison something would find Dennys   Tho ranch potatoes still quite tasty!    Next time if come back going try something different  Sigh  <EOR> Great food big portions! Very friendly stuff Amanda amazing! Just perfect loved it!!! <EOR> Been twice completely satisfied both times!! Food delicious service amazing  Toria waitress awesome! must stop anyone looking great food especially breakfast! <EOR> Best breakfast long time guys n gals know customer service all about  French toast amazing know keep drink filled they're fast all reasonable price  HIGHLY RECOMMEND! <EOR> Egg awesome great food prices! ordered open faced croissant really good  can't enough Ranch potatoes! They're delicious! really he seasoning use them think different same ol' potatoes would anywhere else    This very much diner would back home off strip prices reasonable too    Will definitely return! <EOR> Arrived Wednesday 10 am seated immediately  Eggs bacon cooked just right I bacon really crispy  Cinnamon French toast delicious  server Oscar eggceptional   offer many choices Oscar made some useful recommendations   He very pleasant  count great service along great egg dishes here   BTW we 2 free banana nut muffins just checking Yelp!  Thanks!! <EOR> Banana nut muffin probably only thing I'd come back for  Service great well but breakfast nothing spectacular ordinary  would definitely come again muffin though! <EOR> Tamara best! She really helpful energetic! She knows customers feel getting taken care of! She also really friendly! <EOR> I ordered corned beef hash banana nut muffin  hearing great banana nut muffin truly does live hype  light fluffy banana flavor subtle    The corned beef hash comes ranch potatoes think Tommys style fries red seasoning only diced eggs side watermelon pineapple  hash served under scrambled eggs skillet  ranch potatoes crisp flavorful  just wish hash bit crispier  Since hash made mixture potatoes texture remained soft did create any contrast scrambled eggs  good flavor though    Lastly customer service top notch  All waitresses happy help near end brunch owner manager came over just chit chat which appreciated  <EOR> The egg great place great food  never wrong eating here  Karla awesome server  Very friendly want come back again  best places town  <EOR> Best breakfast place ever to! experienced great service good food Ou waitress super nice  love chille rellenos try chille relleno omelet  OMG BOMB lol good  try banana bread  muffin good! live cali but travel vegas lot  Every time vegas place breakfast! <EOR> Our server Lannea made few great suggestions hit spot! Fast service best omelet ever had  Next time Vegas we'll coming back  <EOR> My wife coming over 10 years California   BOMB!  Try Corned Beef Hash Eggs   Made real Corn Beef!  Country Fried Steak Eggs also favorite   Service good always line but moves quickly   Enjoy  <EOR> I breakfast husband place during last visit Vegas Their menu full delicious breakfast options  banana walnut muffins best ve ever ate  <EOR> Breakfast menu huge little overwhelming all options  western omelet husband eggs benedict  omelet huge potatoes little overseasoned  husband said eggs benedict just ok  waitress Paula very nice attentive  just sweet be!  If could would give 3 stars food 5 stars service  <EOR> So boyfriend taxi driver he gets all kinds coupons deals freebies  He coupon Egg I   excited try because we're never awake normal breakfast time  stop seating people 3pm which when usually there    The food great  chili relleno omelet amazing  fan ranch potatoes  think good filler though  Same Banana Nut Muffin  But meal dream Benedict's Garden  'vegetarian' version eggs benedict  English muffin topped guacamole tomato poached eggs hollandaise sauce  greatest thing!  Service great  Everyone friendly  Waitresses attentive but If need anything just flip egg condiment caddy  <EOR> Went Vegas cousin Yelped place which pulled first phone  wait long food delicious portions big  seasoned potatoes accomodate breakfast plates nce seasoning tasty  banana nut muffin bread moist warm shared w everyone table just bite don't fooled because might look flat plain color!! Egg Benedict worth because first time ever tried any restaurant  waitress attentive helpful  very packed house even Thursday morning brunch  <EOR> Awesome! Huge selections! Food delicious  Banana muffins best  Stacy server she above beyond service  5 stars service <EOR> By far best best banana nut muffins ever life  They're addicting  lot them! servers extremely helpful tended often  Everyone seemed really good mood happy help serve us  really sad egg happy egg sign table first time seeing type system but really liked it  ordered CFS skillet good but just little salty me  would only complaint but other absolutely enjoyable experience! <EOR> I usually don't write reviews but made exception all because server Patrick! He amazing! hope Egg knows lucky him  Very friendly attentive gives best customer service thank Patrick making experience great! <EOR> We curious if banana muffins good everyone said server Karla overheard brought decide ourselves  moist delicious  Thank Karla  also enjoyed breakfast really good breakfast burrito  <EOR> The breakfast great Lianna server polite prompt  menu vast bit overwhelming but those potatoes scrumptious <EOR> Husband came quick bite day left Las Vegas heading airport  parking lot packed brim but only waited maybe 15 minutes most  Service fast waitresses kind quick  Husband ordered hash skillet amazing mouthgasm amazing  When came table didn't look going good but wow  ordered chicken fried steak breakfast over easy eggs gravy portioned well overly done steak fried perfectly greasy but crispy even layer gravy  potatoes pretty interesting diced cubed season salt nice crunch them  portion sizes absurdly large think could've easily shared breakfasts plates satisfied  both weren't able finish plate  also come side toast muffin  Only downside I'd say coffee price bit steep side but leave jug your table don't need flag someone down you're supplied all your needs your table  <EOR> Nice breakfast!! Veggie Omelet soft great cheese Stuffed French toast egg cheese ham  great idea turns good match!! Steak eggs   so tender well cooked!! Good place family friends nice choice fulfilling brunch  Would back again  <EOR> Good regular coffee HUGE portions  would recommend getting half portion otherwise end taking food home  Country fried steak skillet great hollandaise sauce just OK  corned beef hash OK too  Maybe ask little extra crispy sometimes little mushy  Good potatoes waiter Oscar BEST  <EOR> The place full  waiting line door but even we're told waiting going 20 25min long didn't wait much  first greeted Carlos brought coffee which hot delicious  Then waitress Paula over menu recommended some dishes  ended Sundance omelette delicious  sister corned beef hash freshly made tasty  banana nut muffin also good should totally it  toast but just standard store bought sliced bread definitely muffin  Overall great breakfast  come back next time Las Vegas  <EOR> Got early before heading Death Valley  Easy park  Cheap  Good service  Nice Eggs Benedict tasty crispy bacon  <EOR> Went back   nothing changed but service!! TOP NOTCH! servers super friendly food came withing minutes    yummy gets cheap   fast big portions  Please try french toast sandwhich eggs bacon!! <EOR> Lobby full upon arrival but still only waited less 5 minutes  Very attentive service even though crazy busy  Food great!! Hot delicious filling!! HIGHLY recommend banana nut muffin    AMAZING!! <EOR> Randomly chose place based breakfast yelp search  ordered chicken fried steak skillet banana nut muffin  muffin very soft moist almost melt your mouth  Very delicious  skillet also exceptional  country fried steak needed very light push fork break apart  very tender juicy    The service very friendly welcoming  server Oscar also very attentative refilled drinks before finished drinking  always scores huge points me  definetly Vegas staple whenever im town  <EOR> Alyssa! OMG! awesome  Wish could regulars could regular server! Service great  biscuits gravy awesome first bite but then bit salty  Service made seasoning  <EOR> Arrived worrying much salt MSG via previous Yelp reviews   But right away knew I'd disappointed when learned didn't real maple syrup pancakes  Its regular customer must some likes artificial sugar syrup serve cheap restaurants  wasn't even option additional charge   To fair kids didn't care Mickey Mouse pancakes came sugar syrup  prices everything reasonable  While didn't find eggs Benedict salty I am salt sensitive MSG Hollindaise palpable famous Diablo potatoes meh and spicy!   plus side banana nut muffins delicious advertised  <EOR> Great place free banana nut muffin breakfast first timers! western wife stuffed French toast! Yum! Staff very down earth welcoming! <EOR> I'll keep review short simple   If want delicious breakfast here   spot point couldn't complain food all   special corn beef hash two over easy eggs top side potatoes   corn beef pulled typical chopped kind find most places   flavor awesome texture amazing too   still taste it   top bust yolk on!  Wifey special banana french toast   thing cake literally   didn't bread texture but rather good something never before say really enjoyed it   came syrup which waste because taste french toast just right   Prices cheap serve service good can't complain server stopped couple times check us   place BUSY though expect wait especially weekend morning   Highly recommended NEED open more breakfast type spots area booo IHOP OHOP   <EOR> MY FAVORITE BREAKFAST SPOT PLANET!!!  Okay maybe little extreme but drift  LOVE eating here  staff ALWAYS helpful food always great Chile Relleno Omelet bomb com  PLUS   coffee strong its perfect place take visitors local Vegas spot just your regular hangover cure place trick JUST FINE trust know experience lol <EOR> Service excellent! Thanks Amanda wonderful experience  food also delicious  Chicken fry steak up! <EOR> Fantastic service Thynara Brazilian waitress!  Amazingly delicious food fast friendly service   love her   far best date! <EOR> First time couldn't more happy stopped by  Food very tasty portions large enough share but if you're Yelper foodie never option   Service excellent multiple waitresses waiters check believe manager well   Next time town know where be  <EOR> I love food ppl fav waitress karla haha if want funny waitress ur day nothing but laughs shes waitress  come almost everyday possible  <EOR> The food delicious portions generous  usually am fan banana nut muffins but homemade muffins amazing! house potatoes come breakfast dishes good seasoning them  waitress Alexa very nice attentive well  <EOR> Tabitha Great place old faithful breakfast spot  Everyone super friendly food always point <EOR> Don't let strip mall location dodgy sketch exterior fool place good stuff! <EOR> All say thank Yelpers!  Hubby Vegas least once year always try new places eat each time  always rent car love explore  service great food delicious!  biscuits sausage gravy can't remember name dish hubby skillet breakfasts  Yummo!  lot food neither finished meals although wanted to!!  If looking venture strip highly recommend  Also price right! <EOR> Egg truly delicious! banana muffin must try really can't wrong anything order  When come ask seated Tamara she exceptional sweet very attentive! <EOR> VERY friendly service oriented staff   Restaurant clean   Racheal excellent server very attentive!  Food course great   order half portions many items  did still leftovers! <EOR> The food delicious fast despite very busy morning rush   server Chance lovely quick refills! wonderful stop away strip  <EOR> I'll quick simple   Me girl came breakfast during visit Vegas being type people check yelp everything come try place ourselves  opinion ? Amazing! both skillet perfectly balanced seasoning mixed all meats eggs potatoes   It's probably other places good Vegas well but awesome! Thank waiter Reyna making visit enjoyable  <EOR> We vacation just tried place  amazing !! avocado omelette ridiculously good  server Karla nicest ! would definitely recommend checking place if anyone needs great breakfast spot <EOR> Food great! Manuela nice attentive  Definitely coming back when Vegas again  <EOR> So glad made drive over  Simple diner great food fast service reasonable prices  Does busy but worth wait  All 4 table loved choices others noted Banana Nut muffins cant miss  <EOR> Yummm!! great breakfast place  always waffles but pretty much cant find bad meal here  <EOR> This first time Egg I  busy quoted 20 minute wait sure enough 20 minutes called  sat down server Karla amazing attentive friendly  chicken fried steak eggs   the gravy excellent! definitely come back when visiting Vegas  <EOR> Nice restaurant off strip  Service quick  Lillian server helpful   Reasonable price  Large portions   Definitely coming again  <EOR> The service great! waitress super sweet helpful she answered all question  orange juice delicious definitely freshly squeezed  food delicious! If area cute little breakfast place definite must  children's meal super cute chocolate chip Mickey Mouse shaped pancake! wait time long definitely worth it  chili skillet delicious  portions good sized left happy full  key manager Abby served she sweet nice  Loved her! <EOR> Food excellent large portions   Menu items customized dietary requirements   server Bree friendly efficient providing excellent service   back again sure  <EOR> Good bloody mary    corned  beef hash excellent    Didn't particularly  care  seasoned  home fried style potatoes    should asked other sides if offered   overall very enjoyable <EOR> 4 5   seated immediately party 3 12 30 Sunday  Awesome service unlimited coffee attentive waitress yummy eggs warm toast  Exactly need breakfast! fan!! <EOR> After waiting 35 minutes waitress comes tells she forgot put order  Used love place but past two times eaten tell don't care customer service anymore  egg works jamms because Egg downhill  give no stars  but option  Really miss good ol Days when people actually cared getting customers served  she started off saying she going take couple dollars off bill making wait 35 minutes  no problem waiting good food  no problem waiting long line  But when your customer placed order just completely checked putting order something wrong really need look you're doing  <EOR> Great service great food great price place place breakfast      Only comment potatoes bit salty taste but substitutions readily available   We three five days Vegas definitely again  <EOR> Great friendly staff  6am Sunday going meet friend  Friend delayed lot but server kept coming checking offering bring little treats keep company The food top notch! scramble which turned amazing choice  food greasy felt comfortably full afterwards   Keep good work! <EOR> This place gem  very disappointing buffet casino price tag 32 99 per person  decided use yelp breakfast morning  Needless say reviews place true     Let's address cons    It's off strip  It decent wait time served  Place packed worth noting but clean tables people seated fast possible    Pros    Food great  paid triple similar food  cabo breakfast burrito which easy item mess up  Sause dryer baked did cause burrito become soggy  crisp without much grease    Great customer service    I eating again before leave much truly enjoyed self    Wife would want give 4 5 because used much cheese omelet however said cheesy blame her  <EOR> Went breakfast twice tasty! Service super friendly awesome  <EOR> Great service fast food great taste atmosphere great     the restaurant pokestop which love Liza server definitely made vacation start off beyond great   would definitely recommend <EOR> In town week vacation used Groupon service good first time came back again buddy   Chance server 2nd visit just excellent first visit   Highly recommend especially sitting patio  <EOR> Tried place morning reading glowing reviews   found food nothing rave about   falls far short food any Cracked Egg locations  <EOR> Food really good!! Service really good! Heather server!! She GREAT! Breakfast spot!! <EOR> Average greasy spoon would hungry but worth trip strip   Service Excellent Food Average below average Price Fair but added costs having uber back isn't worth it    Preliminary Monday morning no line service great  Other restaurant lacking worth trip strip  Just FYI Egg restaurants independent another heard staff tell another customer   My wife Monday morning  reviews said would lines but encountered none    We variety food  She coffee pancakes scrambled eggs turkey ham   OJ hot tea biscuits gravy potatoes turkey sausage they only patties turkey sausage      She said coffee good eggs expected but nothing spectacular she liked turkey ham  pancakes cooked all way through  She ate 1 3 before she middle discover undercooking  restaurant offered toss them back griddle but she declined she wanted eat potatoes which very good    brought chocolate muffin it  hasn't eaten yet but suspect pretty decent    As food potatoes really good! really good   Well seasoned smaller crispy way prefer them be  wife liked them well   turkey sausage  undercooked cold when served   If hot tea savor your first tea bag because  all you'll getting $2 50 costs hot tea  perhaps mistake ordering biscuits gravy southern man maybe standards high  meal reminiscent Holiday Inn continental breakfast south  Seriously no joke feel bad saying but true  biscuits hard if precooked then microwaved when dish ordered  gravy ok but nothing special    Overall cost breakfast plus uber back would just cheap Bellagio buffet gotten better food more options  <EOR> There's reason place great reviews! place awesome!! server Amanda friendly pleasant!! now must haves when come Vegas  <EOR> After long night vegas lights Egg just right place afterwards  While wait bit long its all worth food service provide  Shout host Earl took care perfectly! Those  spicy pallet food perfect you  Combination mexican spices english twist spinach Benedict finger licking good  Highly recommended #VeggieAbroad <EOR> I searching solid brunch spot while Vegas came across Egg I   30 min wait table Sunday around 11am   ordered Country Benny banana nut bread French toast share   Both delish!  If you're fan biscuits sausage gravy then Country Benny way go   French toast great apple syrup give side   Service fast friendly  <EOR> Great food great value environment home y family friendly  waiter best ever met  incredibly nice attentive efficient  ordered waffles scrambled eggs sausage fantastic  also free Yelp checkin banana muffin might best muffin ever eaten  served warm crispy outside soft moist inside amazing flavor  Can't wait come back here! <EOR> Absolutely delicious   server Genisis wonderful even took good care dog while dined outdoor patio   highly recommend omelettes pancakes potatoes   banana nut muffin warm soft crispy outside good ordered third one!  Much better high priced bland Casino breakfasts   Worth every penny! <EOR> We arrived breakfast weekday morning  greeted hostess sat near back near where kitchen is  waitress Carol Anne  She good gets  asked best dishes she suggested chile relleno omelette  glad hear love green chile don't very good ones Florida  spouse collision which cross between crepe omelette  both ordered potatoes entre banana muffin  seen muffin delivered another table  omelette awesome green chile much flavor  collision spouse very good  banana muffin best banana bread muffin ever had  would back just muffin  Carol Anne great server kept checking took care through whole meal  noticed name tag she worked 4 years showed  She knew everything restaurant  would highly recommend place breakfast lunch  back anytime am Vegas course look sit Carol Anne's section  <EOR> Packed understandably but last empty table  Waitress Genesis instantly drinks order then food order  she made recommendations wisely accepted  Food came quickly great skillet scramble omelet   Next time breakfast burrito looked 1 5x normal size    Just everything comes Habla Diablo potatoes which waitress accurately explained having seasoning salt but they've really spicy hot   Restaurant very clean huge menu almost entirely breakfast fare very well staffed  Table to waitress ratio very low tables bussed immediately  Tables also little placard ring  normally black smiley face all well yellow frowny face service please  managers expediters wandering around pounce immediately if turn placard yellow service    Excellent overall  <EOR> Yum Yum! Great breakfast great service homey friendly  choice now when Las Vegas  <EOR> My wife Vegas vacation back Egg I   half year ago the last time Vegas    Both times food service good   Both time place very busy   Both times closer lunch time imagine Breakfast time must even more busy   food very good prices reasonable no Las Vegas deal but normal off strip family place    Next time Las Vegas Egg I  <EOR> Best omlette ive ever server patrick amazing! think found new breakfast spot vegas <EOR> Food oily covered seasoning  Toast burnt  What's non dairy creamer? However service Samantha completely awesome everything  Samantha gave some real milk coffee  <EOR> My boyfriend place really randomly when Vegas New Year's December 2005  found place looking local ads  know each omlettes shared french toast all very good  first place if ever back Vegas  service good even though packed still received food without long wait usually bay area  <EOR> Let start off saying place good food    Came breakfast banana muffin stuffed french toast  now spot breakfast definitely back soon <EOR> What great find! ordered eggs benedict comes works potato amazing! plate could easily feed two!   Our waitress super friendly knew  needed without having call her!  little sad didn't chance use eggy help flag there's flip egg stand each table flip over if need anything   But end meal don't care food great service exceptional because waitress Carole Anne awesome!! <EOR> Massive portions drowned pots decent coffee  Service prompt cheery  Great groups <EOR> First time eating here   4 4 different items based off server Patrick's recommendation   Every item unbelievable!  Patrick very helpful courteous attentive needs   Great experience wonderful service!  back  <EOR> Had breakfast there  Food good   Just little pricey  eggs corned beef  Then again am behind times prices  waitress doing best keeping holiday weekend  would eat again when crowded  <EOR> With review say everything relative   When consider other options Vegas good breakfast reasonable price best   If read other post know love chicken fried steak course order here   steak seasoned very good lot flavor     really good!  back again future   gravy good but great opinion   really liked breakfast potatoes well season extra season better expected   eggs eggs nothing special there   Also banana muffin really good   bit greasy anyone diet but talking someone eats fried meats breakfast  <EOR> This place fantastic! food great servers incredible  Specifically server Karla bright cheery spunky  definitely come back next time town! <EOR> My wife found place via Yelp help turn turn navigation discovered BEST breakfast ever had!!  banana nut muffin comes before meal SUPERB!!  Everything ordered FANTASTIC!!  eggs over easy bacon link sausages pancakes course waffle loaded strawberries whipped cream could any better   visit Las Vegas least 3 times year time celebrating 7th year anniversary   done hotel dining thing most 4 5 star rated places don't even come close being good Egg I   thank Denny's being awful morning before led BEST BREAKFAST fabulous Las Vegas   Being Hawaii pleasant surprise see hawaiian section menu   lot Hawaii people visit 9th island definitely telling friends wonderful eatery West Sahara  <EOR> We searched good breakfast place LV  glad Eggs Benny delicious potatoes amazing! waitress Chance wonderful! She courteous efficient  definitely come back another yummy meal start day Vegas! <EOR> The food amazing! Best breakfast spot trip  Great service thanks server Raul  recommend place everyone  <EOR> The food great along customer service   When try banana nut muffins best  overpriced lot food your money   Friends come visit recommended place others enjoyed it  <EOR> What great atmosphere!  Even though Las Vegas could small town diner anywhere US    We great breakfast banana nut muffins course!  going share chile relleno omelet asked extra muffin when waitress told could order half orders just anything menu cost half menu price + 50 cents   did instead order half omelette half order grilled banana bread french toast  said well won't need other muffin but waitress said no charge! bring extra anyway   The food excellent  breakfast potatoes need some work just hard fried bits potatoes but everything else great   carafe coffee left table didn't keep asking refills cream flavored creamers table perfect cup coffee   It delightful trip back time!  Don't miss if car LV! <EOR> What great breakfast place! 20 minute wait Saturday 915am which expected   first time fabulous waitress Alexa brought all delicious warm fresh banana nut muffins free since first time! Bloody Mary coffee both good! table huevos rancheros biscuits gravy avocado bacon omelette  all great  Portions more fair food fresh tasted delicious! definitely head back next Vegas trip! <EOR> I normally hate buttermilk pancakes everywhere but pancakes stellar honestly! Everyone should eat super affordable delicious  Send Paula Disneyland she's awesome <EOR> Egg cellent!  came because reviews glad did   food great  serve huge portions  but order half orders I could good food but instead should just stop reading review head Egg ur next Vegas breakfast meal  <EOR> The Strawberry Stuffed French Toast amazing! seated right away even during lunch rush  service Alexa great  <EOR> This nice little breakfast place off strip  ate Saturday morning around 11 a m  pretty busy  menu pretty huge hard time deciding get  ordered Fiesta Skillet chorizo  eggs really good but chorizo left something desired  probably wasn't best item menu but particular morning feeling something Mexican inspired  ranch potatoes great little cubes goodness   yes banana nut muffin good everyone says is   Come if you're looking good breakfast generous portions decent price  definitely would consider coming back next time Vegas  <EOR> This place away strip which made appealing us  9 30 Monday seated immediately  place very busy but service prompt  chile relleno omelette kitchen sink omelette banana muffin sourdough toast  ordered side order bacon maple cream cheese muffin good! omelettes cooked perfectly potatoes side delicious  Highly recommend making drive come here! <EOR> Great food! Excellent service! Linnea helpful menu made sure whole dining experience well  <EOR> Great place fun night!  Servers respectful fun  Got eggs Benedict second breath  <EOR> I great dining experience Egg I  server quite friendly attentive  great place breakfast affordable price  vegetarian skillet added some bacon I know   crazy   dish quite tasty  true everyone says banana muffins  die for!! <EOR> Breakfast excellent avocado omelet  Server Lisa great checking food was  think managers name Marc give credit too  Banana bread very moist  good luck getting SoCal Disneyland <EOR> Great breakfast  Seated fast great server name Paula she amazing job   very friendly  Very fast very helpful  <EOR> Manuela AMAZING! first time many options didn't even know where start  She patient offered many suggestions she right all them!!! restaurant equally amazing food good definitely recommend taking trip off strip trying place won't disappointed <EOR> I order half order bacon onion skillet very good right amount food orange juice fresh although forgot order toast  Overall good breakfast experience  <EOR> The banana nut muffin die for! must when you're here  Country Benny Classic both great potatoes especially surprised me! Portions generous though three girls shared two portions more enough around  <EOR> Banana nut muffin potato hash business!!!  This place only serves breakfast believe close 3pm  menu looks morning's newspaper tons yummy items choose from  trick getting your waiter's attention first you'd look smiley egg holds condiments your table when flip egg frown you'll serviced no time  Unless super busy most time just wait patiently    The food portion size big would say thee portion adult men's size damn hungry morning because never finish always pack home   Every time order unlimited coffee always taste old drink @ your own risk \ never coffee unless absolutely need it    Overall love place! Mainly give them 5 damn food   it's just damn good  <EOR> Wonderful food wonderful service    Thank much Reina!!!   We definitely come back <EOR> Everything fantastic    server Patrick did outstanding job    food excellent prepared liking    Great place eat away busy overpriced restaurants strip  <EOR> My wife love getting Kay's Special whenever there   love place! <EOR> Best breakfast Vegas! Lindsey phenomenal! Made awesome recommendations  Service great  Please open loma Linda California!!! <EOR> Server's name Ulises  wish luck winning your Disneyland trip 2  love idea flipping sign happy face sad face your server come over  Very creative  Portions large  Price reasonable  veggie skillet two eggs  BF French toast stuffed Omelette  banana muffin yummy too  <EOR> I always love coming weekend Vegas  Great food help hangover  server Brady excellent food came very quickly  definitely returning  <EOR> Great breakfast lunch   wife Cobb salad   Very fresh ingredients very tasty  server Kathleen she very courteous friendly   location 2490 E Sunset Road Las Vegas  <EOR> Oscar waiter  He quick well courteous  check muffins jiffy  Helped getting orders correct since menu lot options  Very awesome place  <EOR> I just breakfast here  Outstanding service! Great food! Nice atmosphere  coming back  banana nut bread amazing  <EOR> First timer say good quick service friendly wait staff also thanks Karla great experience definitely coming back <EOR> This place awesome city packed 10am but rather quickly   Green Chile Breakfast Burrito arrived table before finished coffee  Great burrito Huge tasty! staff top notch friendly! If am Vegas again would defiantly eats again! <EOR> Chicken enchilada onlet !!! Liza server excellent!! Good luck hope u win trip Disney!! <EOR> This first time absolutely loved food service  food delicious servers very nice  portion size definitely matches price  banana nut muffin potatoes highlight bomb  Although wait long 20 minutes definitely worth wait! <EOR> Best breakfast long time  country Benny plate really good  Karla excellent server  Good experience  would back  <EOR> Came vegas week decided eat off strip found place through yelp   excited see served spam egg rice   Came Monday June 9th breakfast time walked time walked exceptional customer service Gia manager waitress Carole Ann    both very personable   We we're seated promptly back next kitchen Gia   Carole Ann came acknowledge but would right back because she sing happy birthday table   No biggie vacation wasn't rush anywhere     Gia came apologized but no need apologize delay   She came two banana muffins while waited took drink orders came it   Those muffins delicious   Carole Ann came back took order   ordered spam egg over rice   came muffin toast since already muffin thought it   But she offered toast another muffin take home but declined    other half ordered chorizo skillet     The food service great would def gone back but intentions while Vegas visit different restaurant everyday     They don't take American Express sure if just location    Thank Carole Ann great customer service keep hope meet Mickey Mouse!!! <EOR> Two days into five day stay Vegas looking someplace other always overrated hotel buffet breakfast   parking valet saw perplexed looks asked needed   When replied breakfast he immediately suggested The Egg    plugged into GPS boy glad did!  place best   Since during week no wait but busy   menu extensive husband took least 10 15 minutes just read decide   wanted EVERYTHING!  Piggy Skillet absolutely overwhelmed   fabulous   husband pleased food service made sure last place ate before leaving town   took banana nut muffin plane home  wanted buy whole loaf but husband gave dirty look   gained four pounds while Vegas am sure three them courtesy Egg I! <EOR> Amazing breakfast while appreciate kindness waiters  Fantastic food ill definitely back  <EOR> This place great  Food fantastic service second none  definitely again  <EOR> Really enjoy spot breakfast  Maybe 10mins Off strip places park   Food really good came fast services very good  Well recommended if you're looking something off strip  <EOR> Well worth heading away strip excellent breakfast  30 minute wait table Sunday AM sign off somewhere good  Lots choice simple eggs bacon full skillet meals  omelette where great where great banana nut muffins  Brilliant service Genesis  <EOR> Omg place delicious! bacon avocado omelet Huge definitely don't skimp avocado either   Service fast meal amazing waitress Chance attentive brought everything quickly  eating every time Vegas now on! <EOR> The food AMAZING Liza best customer service back   !!! <EOR> Great place breakfast price just right   Plenty parking since away strip   Dining area immaculate bright   Servers always hanging smile face   friendly attentive always give suggestion if hard time choose your breakfast   Food serve hot very home made   Portion good greasy taste   Their menu printed newspaper very creative interesting  <EOR> The food amazing standing service! banana muffins BEST town!  Server Karla <EOR> Manuela server she very sweet down earth   thing place food isn't only awesome thing people too  <EOR> My first time   enjoyed stuffed strawberry cream cheese french toast! Coffee piping hot love it  Atmosphere good  LIKED WAITRESS CHANCE!!! Good service! <EOR> Absolutely amazing! place busy but still seated right away  didn't wait all food  banana nut muffins fresh still warm  all different things off menu liked everything had  Lisa waitress she very friendly very efficient   definitely stop again when visit vegas! <EOR> After indulging much day before Bellagio Buffet looked nice decent original coffee shop such  day before lady found voucher tourist magazine together notion review place i e  both we're very liked community reviewers fact best liked   Being no brainer turned trumps reality place VERY busy which took good sign start yet being seated only took moment service very fast attentive  Food variety menue almost big quite took time decide  italian influenced omelette which turned very tasty   One more thing service little boy didn't fries because came spiced paprika likes     replaced plain ones no time comped !  A little before food arrived nice cheerful lady staff came over chatted bit  expert eye didn't fail note out of towners  Later found she actually manager owner? same first name darling ! When she heard failed order banana nut muffin house specialty she sent table immediately again complementary !  I guess don't need say more  Prices very reasonable yummy food lot variety   wish breakfast places Berlin lol   Since guess return Las Vegas some point lives clearly see going again ! <EOR> Came down Los Angeles weekend decided stop breakfast  probably best part all trip  food great waitress sweetest friendliest lady came across  would definitely come back Vegas just place! <EOR> Place good eggs scrambled free banana muffin per yelp which nice overall great experience <EOR> Yelp pulled thru again! Delicious all counts  Great service fast food delivery everything spot on   Banana muffin promised  Fri around 10 30  Only wait few min  Weekend probably busy but may try back  <EOR> This place egg cellent place breakfast   little bit crowded but believe because such excellent restaurant   waiters waitresses friendly let substitute fruit sausage ham which healthy very nice option   highly recommend fabulous breakfast spot! <EOR> Empty glasses came orange juice caraffe COMPLETELY dirty  Food leftovers them LOTS it  Very gross  wonder water glasses really looked came pre filled just sanitary everything comes dishwasher!  Vegetarian eggs benedict quite blah toaster muffin soggy go  boys weren't crazy meals just ok well  Nothing special here   I love strong flavors personally  season heck hash home but potatoes really over kill  couldn't finish them   Pretty disappointed  Only notable GOOD things quick seating outside decent prices  <EOR> I really enjoy breakfast food but going breakfast eateries just give much food     Anyway gotta eat breakfast came here   Typical breakfast shop   ordered Fiesta Skillet which layer ranch potatoes topped mixture green chilies onions salsa   top layer melted cheese two eggs over easy   skillet accompanied two slices wheat toast two slices fruit   pretty tasty   really ranch potatoes eggs cooked correctly no brown spots yolks runny   There three different types Habla Diablo sauce table Original Chipotle Verde   if need little spice your breakfast choose your pain   Well really since none them spicy     Overall  enjoyed breakfast   tried other items other locations all taste good   Would definitely list breakfast places go  <EOR> Amanda great   food came flash   very good   place clean busy but no wait 2 people  <EOR> excellent customer service  very fast friendly  staff knows customers happy them seated quickly take orders right away bring checks early let them pay front when they're ready go  no extraneous wait time just sit eat leave  food wasn't overly spectacular though  simple tasty meals eggs utilized creative ways but nothing really wow'd me <EOR> This place great breakfast if u eggs  banana nuts muffins super good too  best all customer service especially waitress Carolyn  She's awesome  <EOR> Got fairly quick  Order placed meal delivered very speedy fashion  Omelette bigger head? Plus  Found place accidently   pleasantly surprised  probably back  <EOR> Amazing great food!!!!!! Stuffed French Toast MUST!!!!!!!!! Wow came Hawaii morning amazing way start Vegas trip!!!!! <EOR> Went place Vegas when boyfriend playing basketball tournament  crunched time decided there  really busy but put name list seated really quickly surprise  sat down right away ordered some banana nut bread drinks came right away! recommend everyone try banana nut bread good! Anyways ordered food service pretty decent  wait bit food but  just cause busy  food good nothing crazy special price average expected pay place Vegas  Overall suggest going if given chance! <EOR> I just add 5 star review place   AMAZING food here!  Waaay much plate eat once but wow your going some fresh well made yummy food here  A+ <EOR> This place beyond expectations! Food great portion large  Keep mind because ordered much haha  service wonderful well definitely recommend! sunrise mountain yummy  however much cheese stacked top overpowering but if cheese would great dish  Would come again! <EOR> Found place searching good brunch stop before leaving Vegas   Don't let simple looking breakfasts fool down earth home style cooked breakfasts   There's lot choose making more stops future   My Gf standard works skillet   Definitely well done both   used yelp check redeem free banana nut muffin   Omg good   thru two came skillet free checkin     Our server Linnea very attentive even packed house just short wait when needed some service     Very good place definitely another visit when back Vegas <EOR> Food excellent always  Definitely must come whenever we're Vegas  Carole Ann's service amazing! Let's Disneyland! <EOR> My friends Vegas looking great breakfast spot  ended finding place must say AMAZING!! Great service yummy yummy food    Well worth it  <EOR> Best skillet ever had  picky eater kids ate everything plates  muffin excellent  Just found new favorite breakfast spot Vegas!! <EOR> I sort skeptical eating because just looked another midwestern chain breakfast place   eggs benedict   Really good eggs perfect not overdone    fiance happily shared banana muffin which really tasty  <EOR> The best breakfast spot Vegas super affordable food really good food  way more pay server Raul amazing very attentive helpful place lucky server good Raul  <EOR> So disappointed        Haven't eaten location years usually visit Flamingo  took name 1 then only seated everyone before but 8 tables signed me  did another single before too  said waiting small table but kept seating parties 2 signed small tables      finally seated  table 4 figure  waited all time ????? Horrible!!! <EOR> Just ok breakfast   All often believe people mistake quantity quality     They just serve truckload potatoes them seem exotic putting little paprika them   Everything ok but average  <EOR> The coffee good service great banana muffins great add ton cheese top scrambles house potatoes much seasoning them but now know adjust  Overall experience great  <EOR> This fantastic place breakfast especially if want spend little time off strip  omelettes amazing loaded cheese toppings  unique things offer fresh baked banana muffin choose option over toast side  Take muffin  still hot tasted delicious  Large portions very good homemade breakfast food  <EOR> I breakfast recommendation back every time Vegas period  Portion size price mean very little if food worth talking about  breakfast heaven  wait staff outstanding ask Sam if she's service prompt portions plentiful price appropriate size portions food absolutely phenomenal  banana nut muffin whether included not  good tasted dessert  add butter anything else would crime perfect way was  wife waffles strawberries whipped cream  Typically she does eat large portion meals without sliding some across table me  She polished off whole thing  some kind special came four scrambled eggs mixed bacon spinach mushrooms loads cheese some kind side potatoes eye rolling awesome  planet over half century honestly don't remember last time breakfast tasted good start finish  According Sam everything menu modified customized taste size  place almost reason Vegas if no other reason  highly recommend it  <EOR> Wow! All say incredible! Karla server amazing super attentive! ordered Michelada Chile Relleno omelette both epically awesome! Michelada huge chile relleno omelette sheer cheesy goodness! fianc ordered stuffed French toast looooooved it! Definitely come back! banana nut muffin soft delicious! Must try! <EOR> Great service! waitress nice gave free warm banana nut muffins  food also delicious! special Las Vegas omelet  would definitely back! <EOR> The food Egg good if order right thing  scramble just ok  However turkey sausage French toast Diablo potatoes great  homemade banana nut muffins die for  most impressed muffins server Roman left nothing unattended   He's best any restaurant   Great customer service all way around   If back Vegas come back  <EOR> First time best breakfast Vegas! Period  Yes food delicious green chile hash but top service second none  Thanks Karla everything  would highly recommend eating here  Worth drive strip     <EOR> Amanda awesome! Love place! food delicious service awesome! <EOR> The food Blackened prime rib Benny prime rib diced small mixed veggies served over slice sourdough poached egg hollandaise top   habla diablo potatoes  pretty good  Crispy outside soft inside dry seasoned reddish spice mixture slightly spicy    New York steak eggs egg based restaurant served cold browned aka overcooked scrambled eggs?! steak thin cold lacking any flavor  signature habla diablo potatoes probably only really good part dish  I know no built firewall against poorly cooked eggs egg based restaurant but c'mon Mimosas You're given small unopened bottle champagne turned upside down glass Mason jar  cup pulpy orange juice served side   control ratio champagne orange juice    The atmosphere Farmhouse chic  Packed patrons  open air patio back pets allowed   Booths middle tables along walls    The entryway deserves paragraph itself   One  Big  Clusterf**k  People waiting seated sitting along walls standing most likely way someone   People lining placed seating wait list  People sitting standing along wall just inside dining room outside front door  People ordering food to go  People lining grouping together human barricade waiting pay bill  Honestly even hostess could tell where line ended pay bill  being few courteous people constantly moving others' way new line formed course want act cut them line  <EOR> The food really good! wife's tortilla shell stale but other nothing but good say  say Genesis server really sweet absolute wonderful waitress  <EOR> Went morning husband  Very nice chill place breakfast  First off server Arlene awesome  She did miss thing  asked she recommended she gave example each section omelette's benedicts skillets etc  just 1 2 items  She also kept coming back frequently check us  Gave good idea good  Secondly food! Delicious! Banana bread nice moist flavorful  Corn beef hash loved it! husband chicken fried steak loved it! Thank Arlene! Thank Egg I! Yes come back! <EOR> Now understand why ratings place high people eat must stoner's  only explanation high rating food  The wait staff pretty nice  <EOR> The Best Breakfast Las Vegas love coming eat place every time come into town <EOR> Have eaten over year but all locations great breakfast its chain family run atmosphere   bacon egg cheese stuffed into french toast seasoned  potatoes side OMG! <EOR> Excellent food equally great service  well worth 10min journey strip prices very reasonable  Would definitely recommend joint  <EOR> Visited Wednesday kids liked much back Friday  only visiting vegas honestly such good breakfast place many times vegas kids never decent breakfast  definitely come back when visit again kids food really good omlette asked avocado very generous portions  busy but food service fast our waitress Liza hope name right such awesome server! she remembered us she another reason would come back when visiting vegas  <EOR> Food great  Service good  food well everyone else table  would def back tho breakfast <EOR> This place fantastic can't believe never stopped before  Biscuits gravy off hook good  Great service Amanda! <EOR> We visited location breakfast during vacation totally enjoyed experience   food delicious server Maria polite friendly definitely made stop worth it!!  Customer service definite plus!!! <EOR> I lunch  pesto scramble say best flavor combinations while  eggs pesto whole spinach leaves cheese think some tomatoes scrabbled fluffy perfection   fianc western omelette he said best he's ever had    We bought groupon $24 $40 worth food good deal but am definitely coming back future  <EOR> I made reservation 12  family first refused seat before entire 12 people here  extremely rude told reservation canceled if group didn't show 5 mins  felt disrespected  <EOR> Definitely fave breakfast place town  used steak eggs before turned Pesco veggie gooood  bf grabbed breakfast couple days ago just two over easy eggs wheat toast blueberry muffin  Muffin always moist served warm butter must  bf steak n eggs ranch potatoes said he still loves it  Ranch potatoes always flavorful here  also suggest tuna melt  delicious  Service good we're used coming don't mind inconsistencies service  Although would've great if wouldnt alot turnovers staff  great coming staff knew names  But ever since turnover don't know anyone anymore except host lady  Once again food shall back regardless  <EOR> Came brunch  Had skillet works delicious  Mimosas good served mini bottle champagne <EOR> Huge portions  Great value brunch food cooked perfection! ordered soft scrambled eggs came perfect! place knows eggs  Also home fries amazing! <EOR> Paula great server very considerate helpful  Banana nut muffin good  Skillet bacon ham sausage filling satisfying  Good place brunch! <EOR> First all thanks reviews stuffed French toast guys best breakfast decision ever  biscuits gravy delicious also  Secondly server Amanda seriously sweet! She checked made sure everything needed  She full section she nice every single guest  absolutely come back again again  Thanks awesome service kick ass breakfast guys! <EOR> Our waitress DONNA amazing  Genuine restaurant server  All food fantastic only thing better food marketing cafe style restaurant  Very impressed <EOR> Came due great review but food just salty  Staffs great but food ehhhhh <EOR> it so so place  Greasy food ok service  wasn't expecting much  Diner food  potatoes seasoned far much seasoning salt  skillet ok  can't say would worth trip here  Unless u tired buffets  pancakes nothing special  was   meh   so don't know such high ratings  <EOR> Coming off plain came straight because great reviews ton them back up  menu newspaper pretty large  plenty  options everyone Benedict's omelettes burgers  party 11 lucky enough seats right away right next each other   I ordered Works Skillet  peppers tomatoes mushrooms ham bacon potatoes eggs  off charts delicious  also banana nut muffin instead toast which came first  very good if check in free banana nut muffin I 2nds   only food good came timely manner  eat lot thought plenty food  lot friends take half meal go!   The server did ok job greeting bringing drinks  She wasn't best server world but she did great job large party   She kept drinks full plenty napkins without asking    Overall rate place 5  great food great service quick food decent prices  Even though tried some friends food weren't very good everything regarding experience great  Highl y recommend try place! <EOR> Amanda server   smile congatious service exceptional    Food fantastic too   Great way start day!!! <EOR> My country Benny cooked perfection   always amazing staff Karen waitress she top game always step ahead  Loved location Sunday morning only waited 20 mins  <EOR> I love place  amazing selection eggs recommend eggs plus  muffins terrific! <EOR> Liliana Liliana Liliana she awesome mention food  Awesome food awesome taste but most all best service  must <EOR> Cute restaurant  love daily specials bc use fresh ingredients  ABSOLUTELY banana nut muffin  Coffee good  Eggs best duh  famous for  Pancakes aren't good but opinion  <EOR> My wife visit Vegas least once year   Until found place and others Yelp used just breakfast brunch hotel's anonymous coffee shop   Meh    Now Yelp opened eyes tried different places   Egg favorites breakfast actually brunch since don't leave hotel until 10 a m  so    eat most often because plethora different items menu choose ALL GOOD!  Breakfast favorite meal eat when away home important me   To honest pretty difficult screw basic breakfast centered eggs breakfast meat   However Egg head shoulders above others various delicious potato egg treatments muffins friendly service staff   Needless say don't eat hotel coffee shops anymore   only huge quantities food Egg all tastes great variety!  If you're into eggs also waffles pancakes french toast well salads sandwiches   Also free wifi catch news home messages while eating   If wife insist staying big name Strip resort hotel yourself favor drive short distance off strip breakfast some really tasty food   Catch glimpse rest City Las Vegas looks taste real food bland stuff corporate chains dish out   might realize did Strip final destination your trip Vegas   There fine dinner restaurants off Strip well!  Yelp you  <EOR> Best breakfast place Vegas hands down!! food outstanding service extraordinary  server brody believe amazing  He way  experience kind  Definitely would back just cause service! <EOR> While food good place worst service   walked 2 hostesses seemed annoyed came then waited until finally finished conversation seat us   Needless say no other customers besides us   server came over when asked if could Works Scramble Works Skillet he rolled eyes said already same   However same   2 3 same ingredients all rest completely different   check front 3 ladies again completely ignored until conversations over   WORST SERVICE  <EOR> We earlier month realizing we'd other Southeastern location April 2010   thrillled because loved food!  coffee good strong love anywhere leaves urn table don't wait refills I hate that!   I Taco Rancheros which flour torilla covered scrambled eggs seasoned ground beef refried beans cheese sour cream salsa  put fried potatoes top awesome!  My boyfriend Reuben Sandwich he loved it  This those places where much food don't need eat again until dinner! <EOR> We love place! few times great experience each time  Jessica waitress time great server! Definitely asking again next time eat here  recommend biscuits gravy ALWAYS muffins! <EOR> Friendly staff regular customers addressed first name oh great fresh food   Banana nut muffins great waffles heaps blueberries potatoes tossed spicy cajun seasoning chicken guac omelet decided light definitely hit spot  Worth if don't want crowd headache casino buffets   Why would if this! back  <EOR> This great place late breakfast  egg dishes incredibly good  pancake waffles list too  favorite Kay's special banana nut muffin  If sweet tooth should definitely muffin instead toast  fresh moist   place cheap side you know LV but food quality service sure deserve it  <EOR> This second time eating when town    usually Vegas work once year spot way convention center   Service always nice friendly without being overbearing   ordered Blackened Prime Rib eggs Benedict home fries   eggs poached perfectly Prime Rib flavorful   love Hollandaise sauce while best pretty decent   home fries little bland but touch adding some red bell peppers spinach along prime rib   adds nice bit sweetness dish   sure back again next year  <EOR> Every time come Vegas point come here   Food great  Service great  <EOR> Everything positive hear true   Come hungry ask hostess call cab before your bill comes don't wait outside awhile   Only negative its little off beaten path  <EOR> Very friendly welcome service Thanayra food excellent Waffle works sausage verygood half pancake stack half szrong understatement though    but pancakes bit heavy side could more fluffy Veggie crepes avocado fulling excellent chili omelett really very good well spiced particularly liked works potatpes     <EOR> Our first time food good  gave them 4 star  only thing didn't much crazy large menu  bit much  service good people really friendly here  seem everyone worked asked food helped  don't see kind service anymore unless eating fine dining  definitely come back when visit LV  <EOR> My husband delicious brunch! waitress Stacy kind helpful made sure everything needed  back! <EOR> Love restaurant! Excellent service food amazing! recommend avocado bacon omelet  muffins fabulous! server's name Claudia she lovely! highly recommend restaurant! <EOR> I really love breakfast brunch places! seasoning potatoes fries! Sometimes nice eat place off strip <EOR> What nice place great staff waitress Lindsey very nice   Always treat perfectly cooked sunny side egg hash wasn't bad either  <EOR> My family's FAV breakfast lunch place   Love servers could eat fresh banana nut muffins all day long   Fav dishes far Tuna melt avocados hubby likes all skillets   Extensive menu lots variety   multiple times never ordered anything wasn't really tasty   Portions big don't surprised if left overs   Ordering some extra banana muffins take worth it! If you're wondering if worth drive since its off Strip should still try it   We're locals would love keep place secret but good share  <EOR> Bad attitudes fair food much comparison poor employees thou must say chicken tortilla soup good <EOR> Very pupolar place breakfast lovers  Exceptional must have to die for banana nut muffin habla diablo potatoes friendly service generous portion  Highly recommended blacken prime rib benny stuff french toast  <EOR> Good food good prices wonderful atmosphere  Glad Google showed place  just wanted dinner hotel last night   server Lilian prompt friendly quick sure everything needed  <EOR> What say perfect eggs benedict phenomenal breakfast selection all around off strip totally reasonably priced place jem every time come back Vegas there! Awesome service fantastic food great location  early might wait worth though  <EOR> Love egg I! Consistently delish breakfast every time visit  Try chicken fried steak fiesta skillets  Lovely service especially Stacie <EOR> My new fave breakfast brunch spot vegas  strip but still far  Kind locals spot  really good omelettes pancakes  Everything tried tasty  servers also quite courteous  back whenever Vegas  <EOR> The food yummy  restrooms restaurant pleasant clean atmosphere  server Liza very loving catered every need without issue  plain pancakes delicious along stuffed French toast  I'd recommend anyone headed past Las Vegas  <EOR> Service great Liliana breakfast delicious banana but muffin killer  Great little whole wall breakfast decent price if area  <EOR> We ate breakfast twice during stay   Delicious both times   French toast pancakes waffles eggs bacon all awesome   Service also awesome   Would highly recommend place  <EOR> 4 10 am Saturday 15 min wait but well worth it  could tell atmosphere going Good was  first time all something different  Oscar server great definitely back again  <EOR> This place egg bomb! cute n sexy egg decor hooray! Aloha Soy Sauce bottles set tables place local gal smile!  Another smile maker super friendly service  Host station servers waiter all seem enjoy work sharing pleasantries guests    Hubs decided Three Pigs omelette chili loco moco  All yummy  cashed Yelp! check in bonus free banana muffin pretty good  wish large group could sampled bacon maple cream cheese stuffed French toast waffles blueberry cakes    My rating would actually rest between 4 5 stars  friendliness toward dogs catapulted them top  Loved clear pet expectations visitors bring furry family members too    Tip Don't put off long line  moves quickly always browse neighboring shops bakery  <EOR> Another wonderful breakfast favorite LV breakfast spot  Server Alyssa delightful  Try chili omelet  only complaint should real dairy product available table coffee instead your having ask it  serve real butter why non dairy creamer? Spock consider illogical   Still always 5 stars coming since 80's  <EOR> Awesome Banana Bread great Eggs obviously    Really friendly staff! <EOR> I came across place when bf wanted find local place recent Vegas trip must say definitely worth trip away strip!  From outside place looks very unassuming  even busy  But right when opened door crowds poured wait nearly 20 minutes table two  wall decor waiting place cute  cartoons well sayings eggs  Finally led table super friendly bubbly waitress   The menu printed newspaper cool!! never seen before!! Yes took picture it  selection pretty extensive considering every single item menu made eggs like skillet items omelettes etc took while decide  forget ended getting while ago pardon but remember being good! also customize your order whole eggs vs egg substitutes vs egg whites etc    Definitely fresh banana nut bread!! almost loaf take home back LA even though weren't leaving LA yet   The service superb  waitress kept coming check us  When busboy accidentally tossed leftovers waitress felt bad she back kitchen some other foods take us  place where seriously expecting much left completely satisfied full intention coming back next time am Vegas  <EOR> This breakfast place awesome! Habla Diablo Seasoned Potatoes delicious  server Paula great  She tended needs right away very nice  We're definitely coming back when we're town  <EOR> Had chile relleno omelette amazing  Also banana pancakes which good but probably would better if didn't choose healthier buckwheat option  <EOR> The waitress really nice even suggested some dives check while visiting brought each 4 banana nut muffins house  only sweet gesture things MELT YOUR MOUTH  If hook AMAZING    Everyone more pleased order philly cheese steak great meat veggies ratio very tasty fries killer  put little something special them guess season salt    For expensive Vegas place offers refreshing break! <EOR> Fantastic breakfast great service thank Lisa   strawberry cream French toast  <EOR> Went sunday am breakfast friend! early just less 5 minute wait service good price breakfast special $2 49 good bfast 2 eggs 2 bacon sausage browns 2 toast biscuits gravy! good breakfast well worth price would definitely back again first visit friend grew area  he knew it! <EOR> This great place eat away Strip   Veggie omelette   Very good    your own coffee carafe place   Always good way start your mornings   Wife enjoyed seasoned home potatoes   hot sauce carry also good   long some garlic flavor your hot sauce   Service also very friendly   kick smiley sad egg faces table   Good way flag down your waitress  <EOR> 2nd time being since 2015  Still great service  wasn't sure server gave few good options  name was is Manuela  She really sweet nice very helpful  Kept checking making sure everything good  ordered stuffed french toast delicious!! <EOR> My new favorite breakfast vegas!  Country fried steak awesome!  potatoes muffin very good!! <EOR> The bacon avacado omlete delicious  food came quick hot  Great service too  <EOR> Tucked away little strip mall little gem packs powerful punch  don't think bad thing menu except Coke Pepsi  Ask sit Amanda's section she took very good care us  <EOR> Tamara really awesome great service attitude  Really helpful meticulous! <EOR> This place real vibe it  first goofy murals walls seemed bit overly cheery but perusing huge menu talking bit friendly waitress delightful pregnant English lass really started theme  place all freshness growth fertility  waitress mentioned remembered reading review saying always seem pregnant women working there  think  beautiful! Celebrate life ladies! <EOR> Wonderful breakfast! Great service!  server Karla super friendly helpful! entire experience while vacation great!  grandson enjoyed mouse pancake  bacon western omelette husband gravy scrambled eggs  everything delicious! banana muffin warm moist very tasty! <EOR> My wife came Sunday 11 11 12 10 00 a m  first time here  wait but considering all Zagat listings wall didn't mind  When seated server prompt attentive  all down hill   It 30 40 minutes food  Really? egg dishes? food cold  asked eggs basted medium  came fried sunny side up  salsa came wife's huevos rancheros bland  better tasteless food  cream cheese bagel small metallic packet  cold could barely out   Neither finished food  don't know anyone could want to  still tasting greasy cordon bleu skillet breakfast hours later   Maybe just unfortunate but bland cold food unreasonable length time food delivered table means 2nd time first last  <EOR> Friends finally came into town memorial weekend reading good reviews place finally chance check today   It packed   But hats off Egg because able seated quickly when other restaurants would take 40 mins seated sure if decide come use yelp check yourself banana nut muffin   muffin super light moist delicious   There many different things pick menu   menu super creative   breakfast burrito perfect size appetite   salsa delicious I asked extra    left full ready day   So would definitely recommend  place if hungry because price amount food service  mind blowing ask? No but definitely better then average  Hence 4 star  going definitely come back  <EOR> After long drive Southern Cali morning quick weekend getaway decided stop because reviews good    First off location really crappy looking It almost made want find something near hotel staying at  Second food great  just big slabs cheese basically omelettes no flavor  flavor?! bacon avocado omelete  little bacon bits cooked into egg hardly noticeable  avocado big chunk middle  Then covered cheese some sour cream top  Maybe strips bacon would better  Then maybe could tasted   the potatoes way salty taste weird  definitely seemed frozen  husband impressed omelete neither    With all reviews thought place would better  atmosphere drab attitudes workers somethin else  Even manager seemed real fake  <EOR> Love place     ! Love Egg Sandwich      yummmmmmm! can't wait come back Vegas eat there       <EOR> Good place breakfast  Good staff   Food okay  Didn't seasoned potatoes  Homemade corn beef hash okay  <EOR> I love here  lot food friendly prices amazing customer service  server Amanda best! <EOR> Amazing breakfast brunch  Staff very friendly portions huge! did run food  banana nut muffin best ever had  Shame live U K last time visit it <EOR> We came breakfast some reason tuna melt looked good breakfast anyway tuna melt rye lettuce tomato awesome tuna no pickle relish plus    thing put over top bread looked tasted grilled cheese outside bread crispy when u grilled cheese sandwich  some cheese melts gets cooked  pan u peel cheesy goodness pop your mouth yum           back find sure waitress busy did chance ask bread           fries very good shoe strings sprinkled same seasoning put breakfast potato's tastes BBQ seasoning me  would hesitate meal again breakfast and       call crazy lunch? <EOR> This spot 15 minutes Lad Vegas strip  can't find breakfast Lad Vegas Ave  Banana Nut French Toast simply amazing  Also can't wrong homemade potatoes  seasoned call habla Diablo die for  If looking great breakfast spot Las Vegas area must try place yourself  <EOR> Heard place good dropped give try  food delicious advertised would definitely recommend restaurant friends family! But best part place service! Even though place packed plenty people waiting line turnover time amazing waited probably 15 20 minutes before getting table 6 parties ahead us  You're then greeted staff members just feel good welcomed they're all smiles super friendly! server particular Karla super helpful welcoming  She made sure everything needed enjoying meal despite being busy tending other tables well  would definitely come again great people great atmosphere great food! <EOR> My wife visted Vegas week long vacation half way through craving good down home breakfast  Once found ate Egg craving no more  loved much back couple days later  food great service just good  If when return Vegas Egg place breakfast  <EOR> While family vaca decided hit spot off strip breakfast man jackpot  Great kids   greeted balloons where extremely friendly   Chorizo skillet bomb!!  Super crispy potatoes   Grubby mixture everything else   Also comes very good banana nut muffin side   leave carafe coffee table     Hit spot wish near Cal  <EOR> Great! Cream cheese French toast delicious maybe even sweet!!! bandito scramble spicy great salsa  Probably can't wrong here   Our server Karla fantastic! <EOR> This place just OK   If am going give breakfast place more three stars should wowed   Everyone looking solid Breakfast should still but if looking knocked off your feet place  <EOR> Food excellent! looking good place eat less expensive hotels  Eggs perfect  server Amanda she super nice friendly  Great experience  We'll back next trip Vegas  <EOR> I stopped all positive reviews must say right par  food good banana nut muffin great staff awesome! actually great staff took 4 star food rating 5 star overall diner rating  Thanks guys! <EOR> Delicious  food  Excellent service  Affordable price  U must try banana muffins  very moist hot bake oven  Talking want more  definitely come back when Vegas  <EOR> Awesome food  banana nut muffins great  bad meal yet  Highly recommended  <EOR> The service amazing  Everyone nice! food delicious very fairly priced  couldn't more happy experience! banana nut muffins delicious  coming person likes neither bananas nor nuts  definitely come back again  <EOR> Just Fantastic breakfast Egg Las Vegas  But really good experience waitress named CHANCE she great smile very very good serving skill  Would come back just see her  <EOR> Erin server friendly kind! ham cheese omelet w biscuits excellent! checked w Yelp free banana nut muffin but take cuz am full! second time but another location  ONLY concern country music   I'm fan <EOR> Excellent quality food very good price substantial menu  it  don't need any other breakfast place diner  Why Denny's IHOP even exist places around? Apparently many others share same sentiment because place packed  <EOR> This place gem nice break hustle strip  Good cooking banana but muffins awesome service excellent service two days row Carla  Moderate prices generous portions happy customer  Check out  <EOR> There 4 us   each ordered something different   adapted smaller appetites  2 egg omelets fruit instead potatoes    Highly recommend  <EOR> Place decent  wouldn't say any better then Denny's any chain breakfast joint  country fried steak wife bacon avocado omelet  Both came potatoes which crispy which liked but much flavor  Tasted buffet potato  Also order waffle which thought tasted great but much better chain restaurant  If your looking traditional family breakfast try chain place okay  Price pretty fair  stayed strip didn't feel worth cab ride something could any other breakfast restaurant  Staff friendly though attentive  <EOR> This place PACKED good reason everything menu delish! Crisp bacon Rueben sandwiches homemade rye bread banana nut bread muffins dripping butter oh way staff exceptional! would take cab Strip breakfast again place! <EOR> Confirmed banana nut bread AMAZING!  Buttered inhaled 2 seconds flat          ok bit exaggeration lets call 20 seconds   scrambles pretty darn good too   Would given 5 stars but thing missing place           is character   alot other really good breakfast places located strip mall   Food still great location much  <EOR> Wandering over side Las Vegas finally found place town serves Cincinnati chili  Weird place known great breakfast!  Liza really made feel welcome she cheerful efficient rare combination Vegas  also ordered chili relleo omelet which fantastic  Definitely worth visit  <EOR> Must stop breakfast if you're Vegas! Awesome food great service Thank u Carole Ann!! Try corn beef hash   Homemade delicious! <EOR> Egg cellent Food Egg ceptional Service! Definitely worth 20 minute wait Sunday morning   wife feeling well just picked food   manager came sure everything alright explained Ellen feeling well but food great   Without even asking she took $4 00 off bill   Now  Customer Care   If your Las Vegas want great breakfast caring servers reasonable price EGG I  <EOR> Had wonderful breakfast here! Karla excellent server very friendly hospitable  checked Yelp free banana muffins  muffins delicious! mashed potato omelette very good! also substitute fruit any other sides if want lighter option  would highly recommend coming here! line door 11 30 Friday but two only took 15 min seated patio  <EOR> If your looking breakfast look no further  place amazing  breakfast burrito girlfriend biscuits gravy eggs potatoes  would recommend place anyone  Always come empty stomach leave full!! Check 24 7 magazine b1g1 coupons  <EOR> Great bfast nite boozing  banana nut muffin spectacular  half portions which great if super hungry watching your figure  Service top notch  Ask sit Thaynara's section  She best servers ever had! <EOR> I going give restaurant four stars but deserves 5 because only food delicious customer service outstanding   There small group all something different abd all loved choices  all banana nut bread muffin which nice warm moist  then moved Blackened Prime Rib Benny  heaven did mention seasoned potatoes? perfect accompaniment dish   Portions generous come hungry  <EOR> The only reason 3 star 4 because because expecting them good counterpart egg works  Unfortunately so  good better Ihop but stellar amazing flavor Im used chains  Anyway service quick waitress very personable ya if Im neighborhood again <EOR> Awesome breakfast  server Karla she very nice    I stuffed French toast delicious  seasoning potatoes really good  <EOR> The best thing place Raul waiter  Nice adaptive always checking  <EOR> Depends looking for  no way fancy place    your hop Dennys but better food  if you're strip looking fancy place where should go  <EOR> HIGHLY RECOMMEND!!!!! only food egg cellent but staff amazing!!! When waiter sent straight Heaven just bless kind words  soft spoken angel Brady Key Manager best ever ANYWHERE!! Everyone extremely friendly truly breath fresh air compared many other restaurants  If love eggs sincerely good people definitely try place out!!!! <EOR> Liza server great 5 star service  Our food very good  Portions large wife shared chicken fried steak eggs couldn't finish  My big appetite teenage son three Pig omelet stuffed  Reasonable prices short drove strip  <EOR> Really good food super fast service! <EOR> Banana Nut Muffin  Nomnom erific  My husband likes eat off Strip bc he thinks find better eats price   He found Yelp of course hearty classic American breakfast diner   found seating right away baby stroller even Manager involved making sure seating liking   Waitress kind knowledgable   asked Chocolate Milk w 1 2 regular Milk she brought drink made exactly ordered wanted     We both sets parents everyone pretty satisfied   Don't know ordered   way food good left fully happy  Would probably again  <EOR> Great breakfast! Stopped way Utah  veggie omelette delicious he loved stuffed French toast  home fries though!!! Yum!  Crispy perfect seasoning  service great too  believe Chance waitress she very attentive quick  Def back next time we're town  <EOR> Never disappointed Egg Sahara Vegas   Chance took really good care us  <EOR> This best breakfast places ever to  variety menu mind boggling some great twists classic American breakfast items  Everything ordered incredible especially banana nut muffin!  Our server Manuela really hospitable checking often making sure everything ok  If you're vegas PLACE  <EOR> We breakfast several days ago   Excellent food service!  banana nut muffins also wonderful   server Juan terrific!  Although he only week ? he very friendly helpful pleasant all qualities would when trying someplace new!  visit 3 times year Egg standard stops   Nice see place no slot machines! <EOR> Huge portions good food but long wait line breakfast  seated rather quickly 20 min considering many parties ahead 8 Be prepared put food coma    I sunrise omelet chicken could only finish half it  thing liked omelet wasn't oily other omelettes had  Cheese little much well  My friend split strawberry cream cheese French toast  If don't mind having gobs strawberry jelly whip cream your French toast definitely you! taste spot but overwhelmingly goopy some  Overall good food good service  definitely could feed small family just couple entrees! <EOR> We very impressed  friend recommended reviews great  weren't crazy banana nut muffins but once tried them understood omg  rich moist  waiter Perry he fantastic accommodating being first time  Sundance omelette artichoke cheese  potatoes also amazing  all very pleased  <EOR> Carole Ann wonderful! Cheerful helpful! Food good  Potatoes good but couldn'd eat all it  bit salty while  Crazy Chicken Omelette  good but rich  Banana nut muffin best! I'd give server 5 stars food 3 stars banana muffin saved rating   <EOR> Great service very delicious foods big dishes very friendly staffs   family loves breakfast when many places different states place best place!  Love Egg   definitely come again! <EOR> Solid solid food!  Omelets nice fluffy muffins all top coffee pot brought directly table big pot   If car Vegas your way instead touristy strip food locals save some dough your budget  <EOR> I'm big fan place  wonderful service amazing breakfast food  Try Carnitas Salsa Verde egg  Coffee HOT Abundant  <EOR> We ordered some kind Mexican dish comes tortillas asked waitress corn tortillas because gluten free flour tortilla inside asked again second time brought flour tortilla spoke manager she proposed extra muffin  Seems she doesn't know gluten free means <EOR> I enjoy eating never disappoint although service location bit slow times <EOR> The portions big but taste really good Karla  excellent server  Ask when you're seated   recommend Works skillet  <EOR> Classic Benny great  server Paula fantastic! first time there  But did come back breakfast two days later  Great food great service  Loved patio  Recommend breakfast anytime  Thanks making time Vegas great one <EOR> Excellent selection menu  good back 2 days row  Reina excellent waitress very accommodating  friendly! would highly recommend Egg I  <EOR> came place 2 times row California wanted good breakfast lunch having lots drinks night before couldn't picked better place staff super friendly remember felt very welcomed  one servers Alexa very nice can't remember other server Saturday but she curly short hair super nice  omg food amazing mexican omelette OJ husband 3 pigs 3 meats omelette next day same thing he bacon burger which he loved  decently back  also works patattos boom   <EOR> Lil busy good amount people  15 20 min wait  Crazy big selection if love eggs  Very filling portions  Food delicious!! Definitely must try brunch! <EOR> Great food great service! server Alyssa way visit awesome! Great place eat off hustle n bustle strip good prices quantity  definitely back visit Alyssa! <EOR> We ate 3 mornings 6 day stay  Excellent service fast seating can't food!!! <EOR> Sooo hungover new town could only think place   It's cute inside waitress nice but very attentive   The plain waffle flavorless bacon uncrisp small potatoes extra toast did come meal   Once headache subsided thought two places served better breakast half price  <EOR> We Ashley  awesome experience  She made sure everything taken care timely manner  <EOR> Great food!  Great service!  Liliana also great!  I'd come back wife any day! <EOR> Love coming must! Carole Ann great attentive  When something happened order she brought amazing muffins!!!! Food great usual  Love coming here! Potatoes best! prime rib Benny great! <EOR> Big tasty servings Really quick kind staff specifically BreeAnnDa Super clean Everything want dinning experience  <EOR> The Egg Las Vegas staple breakfast    maybe five minute wait table but worth alone should tell you're for    I'd add Amanda server tremendous!   friendliness professionalism did unnoticed  <EOR> Amazing brunch stop before your trip home Vegas! If check free banana nut muffin  just table each person checking in! Service speedy friendly  Food portions generous order couple things share taste more menu  <EOR> First no cream coffee  didn't ask bring  Checked menu line before but location did crabcake benny  daughter ordered coke brought diet  Yuck! Food came but no forks eat with  veggie Benny  much lemon hollandaise  Probably would great crabcakes  daughter buttermilk pancakes  Chewy?  said happen when add syrup  Really? Doesn't happen HOP  manager very concerned didn't meal took off pancakes since weren't eaten  only reason gave 2 stars  did 2 servers 2nd better but won't back  <EOR> Breakfast great  Eggs over easy cooked just right biscuits gravy tasety  Chance waitress funny attentive  <EOR> It's ok place eat! But Banana bread delicious! basically regular type breakfast place  Nothing special  <EOR> This place great  Omlettes pancakes stuffed french toast its all great something everyones taste   server Karla awesome!  She described everything asked great detail  also leave coffee pot your table never ask refill  <EOR> First time there  great eggs stuffed French toast! <EOR> Stopped breakfast  heard great things place lived reputation without doubt    The staff very friendly polite very efficient  always very conscious needs    The food fantastic! highly recommend place   I'm just sorry don't live come back soon  <EOR> Found place thanks yelp! Super friendly staff patio dog friendly! Amanda server great! She really attentive nice always smiling! food coffee awesome too! definitely recommended it! love place moment walk in! <EOR> Great food portions! Above all phenomenal customer service  wife gluten intolerance server Patrick extremely knowledgeable items safe order  breathe fresh air great down to earth atmosphere away strip  Highly recommend place  <EOR> I gone breakfast numerous times when am LV   large menu service quick always good food   only negative coffee low grade just barely drinkable   Its certainly worth 10 minute drive better food lower prices find Strip  <EOR> This place awesome  Only issue wait but  u when food great! <EOR> Had Eggs Benedict Greek Omelet  Both excellent  Service great  Prices very reasonable  <EOR> Amanda amazing greatet huge smile  She gave vegetarian tips actually best breakfast entire vacation!   Highly recommend  potatoes amazing! 5 stars sure! <EOR> The Egg good place good meal start your day   Country Fried Steak Eggs Habla Diablo Potatoes  Everything excellent  meat cut fork tender Potatoes really good seasoning use them  sell seasoning counter if would take some home  only gripe don't butter edges toast  pet peaves really bothers me  <EOR> My husband looking more hometown atmosphere GOOD food   we found it  Yummy food Mexican Omelet Muy Sabroso banana muffin BEST but CHANCE would she delightful beautiful over all gave A+      back MORE! <EOR> About 15 minute wait table Sunday but well worth wait!! biscuit gravy breakfast delicious! gravy tad salty but still good  biscuit amazing! Fluffy thick perfect  potatoes seemed come just any breakfast dish great crispy great seasoning them  husband Cincy chili  He said great well  service exceptional especially considering busy were! Definitely putting list must visit places Vegas! <EOR> Love joint! waited 20 minutes Sunday which shorter would expect such popular place  waitress bummed don't remember name ridiculously sweet friendly  She provided great service  food delicious  really picky eggs benedict theirs did disappoint  prime rib benny highly recommend came croissant  planning ordering carrot cake when gave loaf carrot cake house gestures all difference  Great place definitely returning  They're doing right <EOR> Love place  Great diner style breakfasts along some Mexican inspired section  Also lots veggie heavy options which delish  Really excellent service too  Despite crowds lines most days never wait more 15 minutes  Highly recommend great off the strip breakfast! <EOR> We just passing through road trip  hotel recommended Egg glad did! whole staff incredibly friendly upbeat  Really seemed enjoy do  server awesome wish could remember name! brought collapsible bowl dog Mojo server brought big cup water give him  big patio certainly dog friendly! Great customer service  If ever Vegas without dog definitely back! Wonderful experience glad recommended me!! there! <EOR> Terrible   Stick excellent egg kitchens strip rather venture strip mall outpost  <EOR> Delicious food reviews no lie! Came brunch while passing through Vegas cross country road trip  Tried the 1 Crazy Chicken Omelette very good! chicken tender good ratio guacamole mushrooms omelette smothered cheese sour cream  Ranch potatoes side fantastic expected  2 Sausage gravy + sausage patty little salty side but thought good balance chunkiness creaminess  bit sausage gravy aficionado haha though may standards oddly high  3 Banana Nut Muffin needs own category even if side! Delicious delicious  Moist warm sweet   I would come back! service great too  Even though came right brunch time place packed only 5 min wait two  <EOR> Great food but best all Server Tabatha! Fantastic happy friendly service spit recommendations! <EOR> Love coming breakfast portions generous food delish!  banana muffins come hot fluffy   Omelettes huge filled yummy things   service quick friendly but prepared wait if come peak hours   entrance small likely outside enjoying fine Vegas weather  <EOR> Service average best  Taste food quality same  wait seated though popular  <EOR> All say yummy!! Food delicious Hanna nut muffin die for  Super banana ey! Carole Ann server great! If you're staying strip worth 10 minute drive! <EOR> Super great service  second walked seated Imeadiatly outside full house but wait wast long all   Chance server she greeted warmly  Chance reason coming back!! <EOR> Great food delicious banana nut muffins! However customer service little off  tried claim free banana nut muffin when checked yelp but did honor offer   cashier lady made excuses said since ordered food muffin which should come toast muffin don't extra check in should save yelp check next time   Checking yelp thing ordering food come option toast muffin another thing since part meal pay for   principle just no sense  Minus 1 star honoring  yelp Check in  could completed experience  <EOR> This place 7 minutes Grand Hilton Vacation Resort the Vegas Blvd    visited Tuesday   Upon arriving wait 15 minutes   When finally seated giving big menu items   ordered southwest omelet cup coffee   Once received coffee okay omelet great   Service okay but great   guess because busy took longer check especially bring check once done   Overall place good food but needs work service  <EOR> I immediately sat down host  restaurant normally very busy wait times 30 minutes but well worth wait! dining experience nothing short amazing Perry  He very patient willing help choose best plate menu suited me  chose Classic  First Perry brought FRESHLY BAKED OVEN Banana Nut Muffin  far best muffin could taste such great establishment  Also entree plate huge when Perry brought me  ate every bite Perry smiled asking if enjoyed meal   If read far hopefully waiting your food  won't disappointed! <EOR> I carb heaven Egg biscuits gravy banana walnut muffin which both very good  Service very good food delivered quite fast  Crowded but wait very fast  Look new favorite Vegas me  <EOR> This place gets really crowded but well worth wait   came Sunday morning breakfast before leaving Vegas   ordered eggs Benedict which very delicious   loved Cajun home fries came with   Everything very tasty   bf muffins gravy which he loved   would definitely come back next time town  <EOR> Seriously best breakfast Las Vegas! Patrick best server he made feel family  wish restaurant Iike California  <EOR> Good but best   Ultimate Skillet waffle satified but did leave raving food   seated within 15 minutes even though restaurant busy   Waitress great  friendly top it   would recommend BabyStacks over Egg if you're looking truly amazing breakfast  <EOR> Our Server Breeannada Bree AMAZING!  She attentive respectful model excellent server  She knew menu front back big menu!  The food delicious first time if lived Vegas would all time!   Next time come  definitely back! <EOR> Great breakfast great price  Good quality food nice relaxt athmosphere accompanied excellent service Amanda waitress <EOR> I Texan French toast    pretty damn good! Coffee could little stronger but bad  server Alyssa did outstanding job  <EOR> Came brunch friend local  wait 25 minutes but definitely worth it  ordered biscuits gravy  Best ever had  biscuits melt your mouth gravy flavorful  also orange juice which tasted hella fresh  <EOR> This place lot variety menu  best omelette ever had  most amazing banana nut bread  favorite part meal best part free Yelp check in!! <EOR> Classic always hits spot! love home fries seasoning keeps coming back more  <EOR> great food family environment  serve big portion kinna unhappy coffee coffee should real hot coffee cold  Customer service AAA lucky hvae Patrick waiter he's very attentive  took care needs special guest The sauce also good  taste real home made salsa  <EOR> The food eggcellent! it? Egg cellent   Anyway service awesome servers polite made sure everything needed  atmosphere upbeat inviting  menu adorable newspaper almost reading funny section Sunday news  Portion sizes phenomenal kids menu offered variety portions mini adult selections  9 year old loved it  husband ordered Cabo Santa Cruz breakfast burritos works potatoes  reassured wait staff pure deliciousness was! burritos made four scrambled eggs sauted bell peppers onions cheddar cheese chorizo wrapped warm flour tortilla topped signature Santa Cruz sauce dollop sour cream  12 year old decided adventurous order stuffed french toast stuffed scrambled eggs sausage sprinkled powered sugar warm maple syrup side  Definitely taste bud explosion  Thank Egg I   we forget you! <EOR> My girlfriend come egg every once while food always great  Today server Paula she great didn't ask anything she top everything  Highly recommend! <EOR> Good food but left hungry  Cin  Raisin French toast scrambled eggs bacon  Banana nut muffin more banana bran muffin  <EOR> Food fantastic  portiins VERY filling  Amanda server she sweet helpful  large party including 2 crabby seniors fussy baby she made sure everyone well taken care of  <EOR> Had classic burrito banana muffin  Muffin delicious! Burrito came side potatoes yummy  Didn't care much sauce came burrito  service great! <EOR> What find! having humongous buffets various places Vegas welcome change! Definitely give try your way back  husband eggs Benedict veggie omlette  Very cute little place  <EOR> First time delicious   Reina super friendly food amazing  order came quick just way wanted  server myself very pleased service received  usually Babystacks but drove past place wanted try out  Glad did  Super busy but didn't wait long table  <EOR> Our server Alexa definitely deserves trip Disneyland! food amazing always! usually bit wait but  because everything good! <EOR> Huge variety options  No complaints table everything delicious server Karla super helpful friendly  banana nut muffins indeed die for  <EOR> Kept hearing place wife came omelettes  much more! Everything great especially Liza server  Friendly attentive never empty glass  New breakfast spot when visiting Vegas  <EOR> I Sundance Omelette! always every time visit place  delicious! <EOR> Food good  ordered Country Fried Steak very filling tasted great  Lindsey server great well  <EOR> Great service n food! Thanks Ulises!! definitely come back when town thank you <EOR> The food amazing  hard pick wanted because everything tastes good! Jessica excellent server very friendly quick efficient  She awesome ask Jessica your server  <EOR> This place always amazing  food quality outstanding  Clean friendly staff  But today wired  waitresses Liliana made feel being rushed  would ok if busy but wasn't case today  table she asking start your drinks today? Girl let sit look before rush me  Then she comes back 30 sec later drinks  ready? just opened menu  Dang few mins over it? Sure  Then food comes then 2 mins that  rushing but leave check table  Ok now feel rushed  But food everything else amazing  <EOR> Dawg     Amazing  omelette's 5 5  Stuffed French Toast amazing well  You'll love spot  <EOR> Good food great selection excellent prices phenomenal customer service    Our server Bree charming helpful attentive    Girlfriend breakfast lunch    Huge portions    The Only reason can't give five stars didn't serve real 100% maple syrup  Nobody gets five stars breakfast table syrup But definitely back   syrup snob GF just bring own  <EOR> Great food recommending Benny! Only minus orange Juice fresh Tropicana    definitely come back!  Thanks Reina great service! <EOR> I'm all yelping places eat  Came across place took family brother here  place name list first available meaning might seated outside  looked okay since mists going pretty shaded  brother didn't think good idea back no problem noting wanted sit inside  busy but people quick  waited 5 10mins   As usual seated menus asked drinks wanted  far good service Amanda  She took orders talked little 1 1 2 year old niece  Drinks came quick  banana nut muffin came meal came well delish!!! daughter each saved later  didn't want full shared one   Our food came out  corn beef hash side potatoes  Potatoes good  don't know why corn beef  really fan but lot reviews  daughter ate half omelette saw hair it  bothered servers she took back made daughter half order same omelette  Almost done meal forgot t bring banana pancakes bro ordered  reminded them too   The lady took back omelette came complimentary plate banana bread custard filling goodness  She probably gave because daughters omelette forgetting pancakes time  Omg! melts your mouth!!  I love place best customer service  Especially when crazy busy there  When brought pancakes told did charge omelette pancakes  awesome that??  They're super nice! Thank Amanda! definitely back but order corn hash me  <EOR> Friendly staff  Great service  Super delicious banana nut french toast  Yummy seasoned potatoes  Great value portion  definitely eat again when come back Vegas  <EOR> Waiting system second none  Extremely organized queuing system  great breakfast place substituting same old hotel buffet breakfast <EOR> Egg celent food! definitely old fashion restaurant setting  4 diners party everyone very happy meal service  definitely back again next time visit vegas! <EOR> The Egg's Benedict Florentine great breakfast start your day with  several TV's during morning volume turned down closed captioning turned still catch news  <EOR> Just off Strip place great find  Even though line waiting seated very quickly  food excellent!! couldn't wrong anything ordered  added plus service super  great waitress Chance always checked but didn't feel rushed  <EOR> Go Carla!!! She's awesome definitely added hospitality restaurant   Good eat  <EOR> This really 3 5 star rating us     couldn't quite justify 4 though   free banana nut muffin highlight sure highly recommended   Hawaiian French Toast pretty flavorless including syrup wife's Original Breakfast Burrito little above average   Orange juice freshly squeezed but daughter's Mickey Mouse pancake pretty decent   mixed bag overall   Service same well   probably return muffin though! <EOR> Thanks Patrick taking such good care us  going top five breakfast spots book  Definitely worth highly recommend drive away strip breakfast  tons other great lunch dishes too  Service great  Dog friendly patio  Food crazy delicious BTW  <EOR> I love Egg I  families favorite breakfast spot  love Chile Rellenos Omelette  husband always orders Loco Moco  ranch potatos delicious  skillets eggs meat  Pretty much anything order going taste good    Our server Breeanndra very nice  She fast friendly  Anytime needed something she right ready help  love place gets PACKED weekends morning rush sure bring book magazine while wait  Its worth it! <EOR> Was Fan place until recently  Stopped real quick pick delicious homemade blueberry muffins  quite disappointed when handed Sara lee muffin still wrapper sent way  charged $2 50 muffin could gotten any gas station 50 cents  Extremely underwhelmed today  <EOR> Went place today seeing place over 1000 reviews yelp   was disappointed  ambience restaurant very good  staff friendly    freshly made banana nut muffin awesome!!!!  waitress table Chance provided excellent service   i did find any reason give business less 5 stars  <EOR> Generous portions great service food tasted amazing  A special shout Karla hope Disney Land soon  She deserves Also banana nut bread MUST try  <EOR> Yum! Great place some great food! Big portions fill your belly good prices fast service! Carole Ann sweet efficient waitress   Thanks! <EOR> Staci waitress bomb!  service great  Everyone friendly  food great  brought husband brother in law loved it!  Egg never fails impress! <EOR> Very good menu good food excellent ambience  Would definitely again  when visit next time  <EOR> Service great price great portion generous however foods salty  gravy potatoes much seasoning salt  Everyone desk commenting salty foods are  <EOR> The banana nut muffin delish must have! Service wonderful thanks Karla making experience wonderful! <EOR> Had breakfast yesterday 20 minute wait place always busy Saturday mornings no different visit   Prompt beverage order delivery  Cincy chili omelet good again  Banana Nut muffin best hands down  issue omelet quickly resolved server  <EOR> This morning brought mother daughter breakfast  Oscar server  Oscar great attitude second he came over table  He very attentive friendly whole time there  Food awesome always just wanted sure Oscar recognized great service  <EOR> The Egg favorite place breakfast when visit Las Vegas  food service always good  But time waitress Ashley H  made even more enjoyable  She extremely personable helpful  My  husband always share because portions very generous  But always compromise because each want something different  Ashley informed dishes half portions of  now no need share  each want  Everything menu great  adventurous  try something different  <EOR> At first looks just local non special restaurant    turns food great fairly priced I pork carnitas ranchero   quick service satisfactory  <EOR> Can't say enough great things place! come least once month breakfast every time come service food amazing!  prepare everything fast too  eggs always cooked exactly want them pancakes fluffy   prices little bit higher some lithe places won't name but everything always good here   packed weekends  <EOR> This become common stop right before leaving Vegas back home  only 3 times chili skillet every time  Food great  Even veggie friends loved place  Service really friendly attentive  First time 3 different servers coming take order  am complaining  Idea changing egg logo show need something really cool  might taken far EggCeptional kinda stuff T shirts   They LCD TVs watch football games while having breakfast if sober enough   star less having San Diego  <EOR> Best breakfast ever  Service phenomenal  Thanks Liza! Regarding portions huge  Waffle pancakes take almost full plate  Relaxed environment come early because gets packed  <EOR> This place just ok  worth trip off strip  give your own carafe coffee  Much appreciated night imbibing vegas   Unfortunately food nothing special  egg ham cheese croissant brought late because accidently made bacon instead ham but still disappointing  just wasn't very flavorful  better ham cheese croissants Dunkin Donuts   My husband also disappointed eggs benedict  hollandaise sauce good but benedict drenched it  Moderation people!! <EOR> Good food lots it  family five walked under wire 2 58 pm treated fast friendly service good food  son big potato fan enjoyed potatoes thoroughly  daughter vegetarian said omelette 'that's bomb diggity omelette'  Husband said everything skillet very tasty shared last bits son ate along pancakes bacon he ordered   bottomless pit he is  <EOR> I looking great place breakfast Vegas place came up  am glad food great much larger portions am used breakfast service pretty good well  definitely back next trip  <EOR> So isn't GREAT food here? came 2 friends shared Huevos Rancheros Blackened Benny Avocado Omelet  All them excellent! forgot mention blueberry pancakes? server Liliana AMAZING attentive gave great recommendations  place couple miles off strip but completely worth it  <EOR> This place amazing!  dying try ever since driving once seeing line door   We dined Friday morning around 11 wait 15 minutes   menu cute read likes newspaper    The portions huge split 3 dishes between 4 us    Catherine's Scramble chicken mushrooms spinach feta artichokes   sold all ingredients dish amazing flavorful   Bacon avocado cheese omelette full bacon flavor packed avocados   Usually when avocado omelette served sparingly just few pieces top   stingy filled completely   Corned beef hash good stuff canned corn beef   Eggs toast included   All dishes served side ranch potatoes which amazing itself   would eat potatoes alone!   Priced well large portions   definitely back try other dishes        <EOR> Banana muffin awesome  split corned beef hash which very tasty  Food hot when hit table  <EOR> Food okay  Service good    With long wait line high expectations    The server Darla rest staff  However where WOW factor ended me    Being Hawaii order Loco Moco placed along Ranch Club   The ground beef Loco Moco hard bit bland  Club okay unfortunately onion rings average best am used panko onion rings which flaky crispy   I can't say bad but expected based reviews long line outside  <EOR> This 1st time bf  loved Eggs Benedict Florentine regular bacon Canadian bacon  potatoes good  little fruit side bitter don't think cared fruit  just wanted display looked nice  boyfriend crepe good but dish better  waiter Stacy forgot boyfriends English muffin she gave 3 free banana nut muffins go  warm moist little crunchy side  Even 2 days muffins still very moist! great place eat breakfast must try banana nut muffin! YUM my! <EOR> Great breakfast place   Ate twice while visiting Vegas    Great eggs Benedict omelettes breakfast burrito    Fantastic banana bread whole loaf really loved it   Service very good fast efficient  Prices very reasonable    Would highly recommend place would return anytime  <EOR> Yay Egg! Glad asked Mary W  breakfast recommendations before trip  When already line but wait wasn't bad perhaps 15 20 minutes  cute menu looks newspaper huge menu choose from  We ordered corn beef hash eggs benedict  favor order yourself corn beef hash if pretty darn delicious  eggs benedict alright way much hollandaise sauce wish they'd easy that  love breakfast potatoes  waitress didn't take care well but other staff nice helpful  Serving big didn't eat lunch day  <EOR> Best breakfast Vegas  You'll need car if you're staying strip but worth drive  ranch potatoes fantastic! Great food great price good service too  <EOR> We seem arrived exactly right time 9 15 immediately table   Afterwards every time looked on deck bench full   order taken promptly but bit delay before came   Works Skillet wife California Crepe   thought both them delicious plenty eat   much half order came home box   open seating bit noisy don't expect much privacy although wasn't big issue us   staff courteous prompt extras asked for   cashier use old phrase bubbly while checking line people trait found refreshing such busy place   very satisfied agree lived positive reviews used chose them  <EOR> Must come here  Brady best waiter here  Attentive friendly  feel home  Food GREAT here  Western omelette muffin delicious  <EOR> Love place  fruit plate cottage cheese excellent dish  extra crowded weekend morning's  great outdoor seating too  <EOR> My omelet good! sure try hash brown potatoes seasoning bomb! husband found new favorite breakfast place Vegas  server Patrick awesome! Thanks great service! <EOR> OK You must if only CHICKEN FRIED STEAK  I can't imagine being any better <EOR> Excellent food worth 30 min wait  busy Sunday  Huge menu  Fast service  <EOR> Great place! Yelped breakfast places strip because already eaten Hash House  place came stopped before headed home  am glad did  When pulled line people outside waiting  Despite line only waited 10 15 minutes seated  menu bigger thought  chicken fried steak eggs  didn't take picture normally because 3 4 bites deep before realized didn't take picture  portions large food came fast  wifey said she loved banana muffin  didn't it  can't give honest opinion muffin because don't enjoy muffins  Back portions huge chubby boy couldn't finish it  potatoes seasoned just right overly covered seasoning  am picky gravy compares well aunts gravy  place no fluff breakfast joint  Highly recommended! <EOR> A M A Z I N G!!!! haven't even gotten food!!!! banana nut muffin EVERYTHING!!!! also just food  Paula said everything menu good just ordered 5 different plates none disappoint!!!! Best way start off Vegas weekend!!!!! Paula super awesome all staff!!! Ordering loaf banana bread toddler YUMMY YUMMY!!!! Thank Egg I <EOR> I place boyfriend right arrived airport  loved place service  waitress Tabatha attentive friendly  service top notch but overbearing  muffin okay opinion  didn't think wow me  potatoes cubes which fresh well seasoned  also sourdough bread coffee  crazy chicken okay  Nothing spectacular main dish  I'd return next time when town again  <EOR> I looooooooooove place!  Amazing breakfast brunch  If love eggs ANYTHING place go!  Good portion cheap price friendly atmosphere  Everyone should try taco style omelette!  die for!!! <EOR> We looking new breakfast spot found yelp  saw all good review decided try it  impressed all  Maybe just having bad day? basic pancakes bacon breakfast  wrong right?? Well let tell bacon hard chewy pancakes chewing old recycled newspaper menus  eating 100 crackers unable swallow  BF eggs benedict came potatoes  potatoes hollow skins no meat inside salted beyond belief  think left swollen all water retention   least say tried but definately sticking Omlette House Hash House breakfast when visit Vegas  <EOR> Another great breakfast Egg I  Karla took great care southern hospitality shined  live Southern California crave Egg much trips Vegas just breakfast  wife shared biscuits gravy meat skillet  gravy best gravy ever biscuit perfect  However best part meal banana muffin  muffin keep coming back  when check Yelp free muffin  place must when Vegas! <EOR> Not bad  Crepes more omelet crepe  enjoyed banana nut muffin  <EOR> Super awesome brunch spot  Wasn't crowded weekend  great service Caroline she very sweet top needs    I Sundance omelette no complaints  Wow tasty! back  <EOR> Such great find! When arrived knew popular spot because people waiting outside seated  quickly seated under 15 minutes  staff all super friendly! server Raul took great care us  food did disappoint either  delicious breakfast burrito carnitas tomatillo salsa  back sure! <EOR> Excellent service food portions flavor mimosas  server Tamara very pleasant accommodating friendly  Highly recommended worth Uber ride  Glad took trip off strip local eats  <EOR> The breakfast good! came Sunday morning peak brunch hours surprised seated less 30 minutes  house potatoes perfectly seasoned extensive menu lots choices any breakfast craving  staff helpful attentive  definitely coming back next time am Vegas! <EOR> Great casual breakfast   Everything ordered arrived quickly very good  Loved potatoes  bought some seasoning take home  <EOR> This place absolutely AMAZING strawberry stuffed French toast DELICIOUS WOULD CALL ORGASMIC HAHAH no seriously good took while decide everything menu seems delicious n cheap wish lived Nevada come all time let's talk server EARL great server super friendly very attentive nice guy <EOR> If Vegas come breakfast! French toast enchilada omelet! Service family environment food where amazing! Liza great all  staff super welcoming! Can't say enough great things! Definitely bringing family again  generous military discount  <EOR> This place must breakfast! Every time come Las Vegas tradition come here! server Koko awesome! If could give 7 stars would! <EOR> Not bad place  food delicious but prices high  Drinks bad  Service slow friendly seemed  Many people  place slightly overvalued  <EOR> You usually find md Sundays  Great food decent price  only thing would say owners chefs PLEASE lighten super salty seasoning put fried potatoes  definitely suggest place anyone lives near here  always leave stuffed  <EOR> Emily server excellent start finish  Offering drinks soon walked in  Took order promptly once ready checked fair amount time sure everything good  top personality kindness plus  Thanks Emily service thank Eggs good breakfast  <EOR> Wonderful breakfast! Unique offerings! can't believe would say this   but best sour dough toast ever had! Excellent fresh fruit too  But gotta eggs! Waitress Alexa did great job explaining faves  back tomorrow  <EOR> Had breakfast everything great   Highly recommend stuffed French toast   Linnea great server ! <EOR> Fast friendly service   Good selection kid meals include drink   fruit instead potatoes worth it   Fresh slices orange pineapple watermelon honeydew cantaloupe   Very delicious! <EOR> Very great homey environment servers very sweet food delicious! Glad family chose eat quick trip Vegas  also pleased sauces sale! <EOR> Great breakfast food excellent service   Veggi Bennie hollandaise side   delicious  Wasn't planning eating potatoes but couldn't help myself  <EOR> GREAT breakfast Vegas     eggs muffins skillets    cant wrong!  Worth leaving strip gem   sure try verde sauce  <EOR> We live California 4 5 times over course several years  reason 5 star review loss come single negative  Every server 100% top it  myself wife two kids raved every entree  prices low strip area Las Vegas dining  ambiance more mid west USA Las Vegas but no issue that   I'm freely give 5 star reviews but Egg earned one  <EOR> Mother's Day 10 00 AM people all over outside    tell wait only 20 25 minutes once busy place didn't lie  seated within 20 minutes asked drink orders immediately upon being seated waitress took orders soon ready   We breakfast because dad loves breakfast and but much   He biscuits gravy meal as he does most places   stuffed french toast which means eggs meat cheese inside   I ate past point being full while still leaving little plate dad finished pretty quickly because good  He said walking car  good breakfast ever eaten   top level compliment he doesn't use lightly   It's $8 10 most meals service great food even better  <EOR> Our first time come California visit      complimentary banana muffin its die soft banana love food good waiter point very helpful everything  come back again !! <EOR> The hype doesn't lie  town couple days wanted find great brunch place  debated between place Hash House Go  am glad came here  server Liza top notch gave great recommendations service  ordered Classic Texas French Toast works  Classic blew away  Classic just potatoes eggs your choice meat  links amazing  simple but bursting flavor! free banana nut muffin check probably most moist gooey orgasmic muffin ever had  Please don't forget order try  Overall wonderful unbeatable brunch experience away strip  <EOR> If you're looking casual affordable and delicious!! breakfast off strip it! first time gave complimentary muffins which outstanding  waitress friendly made feel right home  couldn't decide between bacon sausage she gave both  potatoes amazing  definitely meal includes those  husband chicken enchilada omelet which best omelet he's ever see photo   <EOR> Great service food AMAZING! Santa Fe skillet delicious! <EOR> bomb com    Alyssa such good server     We'll coming more often bad first first time trying it <EOR> This place best breakfast town   totally recommend it  server Tabatha great   Disneyland !!!!! <EOR> Our server Genesis bomb  Cheerful attentive  Great recommendation bacon avocado omelette lots food     Quick great tasting   Patio seating shaded misting system  <EOR> The food excellent service great  Brady fantastic server started day off right! <EOR> This really cute brunch spot  found recommendations off Yelp  drove weekend boy packed even 10 people waiting front!  I ordered steak eggs breakfast  steak good cooked just temperature ordered  eggs tasted fresh  Breakfast also came banana nut muffin which actually enjoyed! moist warm   The potatoes well spiced served well rest breakfast   Great service! would come back  <EOR> The French sandwich must great service food came fly  Had stuffed French toast cream cheese stuffed too <EOR> Erin awesome server  She helped husband pick new favorite meal  love eating here  daughter waffle <EOR> AmaZing best american brunch breakfast ever! Prices reasonable  thank Karla she helped find best ones menu! Easy park! 4 miles stribe dont lazy worthed <EOR> This most favorite place breakfast all around las vegas  Home made style variety choices  customize every thing  juices hot tea hot coffee  Every things really generously lot every portion good 2people  Flask coffee hot tea on   Also during weekend waiting time almost 20 mins but time during weekdays 7 am all  <EOR> Just finished eating meal here  Wonderful place good location  Always pleasure come here  favorite breakfast place far! Spent $80 breakfast trump doesn't compare $26 dollar masterpiece! Definitely place stop at! <EOR> I love lots food great service pot coffee! <EOR> The staff friendly food good  just wish change way cooking hashbrown  all chili powder style  Also if cashier speed during check would nice  <EOR> Awesome breakfast spot  Everything saw coming kitchen looked really good  country fried steak breakfast eggs banana nut muffin  CFS excellent rivals some places to   Our waitress Reina very friendly took care us  She even apologized friend football game loss last night  shows she likes interact customers  She also attentive came ask things if needed anything  service general excellent always rotating staff help clearing table    I'll definitely coming back try other dishes  <EOR> Used favorite place now never return   service fine but hair skillet food poisining well  disappointed used love spot but no tolerance dirty restaurant  <EOR> Great breakfast reasonable price  staff excellent very courteous   definitely cone again  <EOR> Great food! Big portions! Good value  wife kids all something different generous good  Lilliana excellent! Super sweet prompt took care well  Glad finally found Vegas breakfast place local great! <EOR> Bacon Maple Cream French Toast! Yum   Also tried Mexican omelette   Omelette ok hash browns delicious   Coffee    not great decent   Omelette came banana muffin which very good   many good breakfast places near Vegas strip but would return Bacon Maple Cream French Toast!!!!! <EOR> We absolutely ADORED place! Everything delicious  no wait server top game  party 5 enjoyed corned beef hash tostada bowl omelettes French toast few carafes coffee  muffins hot moist delicious salsa amazing! sure potatoes but best ever had! Such gem! back soon touch down Vegas again  <EOR> Infinite menu   Besides they'll anything want if ingredients kitchen   usually waffle strawberries whipped cream sausages scrambled eggs cheese bacon oh house potatoes can't forget those    something every taste guaranteed <EOR> First time here  Such great food  Very great service  Def must if your Vegas  black prime rib Benny fantastic  Dariesia great server  A+++++++ <EOR> I'm ready brunch now  banana nut muffin amazing though  Especially butter  mmm    <EOR> Great breakfast!!!! Rented car Las Vegas decided getaway strip breakfast  Found place yelp great reviews  glad did!!! John awesome server loved table egg flip card if need anything great idea!!!!! Best pancakes he even gave bowl blueberries whip cream if wanted it  Yum!!!! Great food prices service worth trip!!!! Can't wait back  <EOR> Awesome place!!  undecided between Egg another place saw Yelp great reviews   We'd gotten rid rental car day before we'd take taxi either   spur moment picked Egg I   Yay picking awesome joint   waited only 10 15 minutes before being seated   Once seated flipped through newspaper menu   I'd read much muffins ordered couple start meal   banana nut muffins   both ate entire thing   good   great cup coffee could've stopped right there   But didn't!  Since breakfast favorite meal love when find place lunch style breakfast   many options choose from   stuck between stuffed pepper Tacos Rancheros   chose Tacos Rancheros   tortilla topped refried beans ground hamburger two eggs which fried topped cheese sour cream   would've liked some salsa but didn't need it   partner garlic mashed potato omelet   enormous   She could only eat half which server Karla suggested getting half order next time!  Shoot didn't know could half order   But partner said she wouldn't gotten half anyway because portions would all wrong   both loved Old Bay seasoned fried potatoes   waddled great front desk called cab us   Very nice   Oh there's little egg face table flip revealing sad egg face if happen need anything    brilliant idea!  Karla awesome if lived area would place! <EOR> The wait wasn't long even though prime breakfast time  customer service excellent! seems they're very service oriented  banana muffins delicious good equality coffee  ordered chocolate chip pancakes because dire sweet tooth say good choice  very rich couldn't finish food  some Portuguese sausage great balance  Nice juicy  coming back here  <EOR> We're Los Angeles vacation  wait wasn't long expected but much longer wait would've worth it! Liza super attentive friendly warm  highly recommend place anyone Las Vegas area  Mimosas stuffed French Toast Works Chili Skillet simply best!!! <EOR> We arrived Las Vegas very early couldn't check into hotel until 3 pm  asked husband find local breakfast joint he immediately found Egg I  didn't think going good but boy wrong!  It's located off strip driving past honestly would given second look  saw reviews good    The place nice crowd  greeted seated immediately   Our waitress Tamara helpful awesome suggested Bandito Scramble  pepper jack cheddar sour cream chorizo jalapeos course eggs  came spicy sauce side breakfast potatoes  Oh goodness wonderful  Oh also came AMAZING banana nut muffin   pure perfection!  Another thing liked menu didn't try Cincinnati chili  Cincinnati everybody knows chili thing  back before leave try another banana nut muffin   My husband did great finding place! <EOR> Super fast friendly service  food die expensive all  definitely going back restaurant  <EOR> this place great  would give five stars if tofu scramble some veggie options but know vegas isn't big vegan   the portions enormous  no group finished food all love eat  ranch potatoes good but touch salty while  egg salad very good seasonal pancakes amazing    chicken sandwich onions peppers delicious   the place itself adorable some really great pig themed drawings lobby wish house! favorite swine harvest moon closely seconded tammy faye bacon  the service great happy egg sad egg table alert system put your egg signal need something  brilliant! menus little newspapers which really fun   totally going remember place come back!! <EOR> Best local breakfast place vegas love small time mom pop atmosphere food five star seasoned potato square cut amazing breakfast <EOR> Always great breakfast super service  give whole pot coffee! Banana muffins good great deal! Portions huge  split if u can  <EOR> The service wasn't bad food came super fast  However didn't food cooked  banana muffin came steaming hot if put microwave  When tried eat tough knife couldn't even cut through it  asked another asked heated microwave  claimed wasn't  don't understand steaming hot tough hard around edges  Then when potato scramble cheese all over top hard soft melted type cheese  if ate your potatoes could pick whole layer cheese  Again overcooked  bad because flavors both potatoes muffin  biscuits gravy good  <EOR> This place best! Karla awesome she such postive friendly attitude took care fast great!!! food absolute best <EOR> Great place great workers  Group 7 fast service <EOR> Good clean place  Food came ordered good timing  Jessica server nice attentive  Food portion reasonsble priced expected  Four stars only because food ok  Nothing couldn't elsewhere  Overall though would come back! <EOR> Soooo good EXCELLENT SERVICE!!  I ordered crazy chicken omelet  cooked perfection   did skimp cheese all    came seasoned homefries best I'd ever had  Super crispy outside nice fluffy inside  seasoning fries perfection    The banana nut muffin came meal PHENOMENAL!! Served warm butter  could literally taste spices inside muffin   could tell homemade    If lived Vegas I'd regular  <EOR> My family decided into Egg greatly recommended good friend  Everything great! descent line door when entered but still sat within 5 minutes  server Gloria she such delight extremely helpful  food some best breakfast food try price  way meet Sarah manager she more kind professional she thanked coming asked everything was  definitely back! <EOR> The food good down home cooking enjoyed every bite   Beware portions HUGE when order breakfast skillet     big enough two share   server Alexa super friendly she made feel right home! <EOR> My family loves place! Everything absolutely delicious  am always surprised speed food even when restaurant packed! banana nut muffins fantastic  Alexa waitress morning friendly made feel welcome while being super attentive speedy  Thanks delicious delightful experience! dined West Sahara location <EOR> This place just ok    over priced get  If want really good breakfast spot try coffee pub!! <EOR> My wife eaten breakfast 3 days 7 day honeymoon far  great reason its only ten minutes off strip its only around 10 13 dollars person depending your order  leave good pot hot coffee table if order coffee  food incredible would recommendation but everything wife ordered far delicious don't think wrong any menu item  those banana nut muffins stellar!!!!!! <EOR> A must stop Vegas! Love banana nut muffin  All food great here! <EOR> Was Las Vegas visiting California last day husband found place online let tell ya best breakfast lunch place ever hands down! strawberry French toast side nicely cooked over easy eggs finely seasoned potatoes! definetly  coming back everytime husband town! If haven't MUST! <EOR> Great service fresh generous portions cheap! Great locals spot if want off strip  glad found little gem while visiting Vegas  <EOR> Food Cold  Must left window long  Didn't end sending anything back because waited 30 minutes dishes served hungry bother    Atmosphere Dirty chaotic  Clearly disorganized  Ketchup bottle covered icing ? table felt sticky  Unsure if anything wiped down before seated  Observed server tossing drink bushes she cleaning up  Left under impression staff doesn't care much guest experience    Service Inconsistent  server friendly however young girl took payment counter pushy clearly unhappy work  New Year's Eve but 2 30 afternoon  no reason miserable inhospitable  Perhaps she could use some coaching around important final interaction guest should always positive order leave lasting impression experience    I similar experience sister restaurant Eggworks  Needless say returning place  <EOR> The Egg favorite places come every time come Vegas  banana bread best   Erin very helpful attentive  <EOR> If right time ca rush completely worth it   Egg very filling priced well   If caught breakfast rush time slower but still very good     The Eggs Works think owned same company both logos shirts employees but place little lighter breakfast  <EOR> Food great while service so so  French toast blue berries bananas while friend strawberry filled French toast  Both extremely delicious cleaned plates without hesitation  checking Yelp also provides banana flavored muffin which great appetizer meals  Definitely recommended those looking good breakfast long night Vegas! <EOR> Love food here  Great service  waiter Karla  She sweet friendly helpful  Every time Vegas best place stop breakfast  Hangover u need try place out! U awesome time! <EOR> Best breakfast ever!!!!!! Banana but muffin!! Eggs Benedict!!! Blueberry cashew pancakes!!!! Everything's awesome here!!!! <EOR> New favorite breakfast place! Love love love eggs Benedict potatoes! Excited try more off menu  <EOR> The Veggie Skillet! meal 3! Everything made perfection! Meal hot cooked your liking eggs over easy!  Expect wait but walked street Starbucks walked back called sit down  Lots parking! <EOR> Arrived shortly 1100am place packed  20 min wait seated which texted you  Very popular place locals  Great place gave breakfast food very good portions large  many times always having breakfast item  visit tried 5 way chili  served Cincy chili which cinnamon it  didn't really enjoy gave chili odd taste  chili rather bland no spiciness all  doubt would ever order dish again  Otherwise almost all breakfast dishes excellent highly recommend it  <EOR> Pretty good place very busy even Wednesday morning but able table within 5 mins   Veggie skillet pretty good  half portions which perfect size 1 person   Banana pancake okay I'd rather banana slices top instead smashed into batter   You Banana nut Muffin free check but wasn't fan it   Customer service bit slow forgetful remind few things more once  <EOR> Breakfast amazing  Brought friends town said best breakfast they'd had  Koko great really fun! <EOR> So very delicious off strip but worth trip! much food definitely stuffed when leaving place   <EOR> Pleasant place grab breakfast   strip   nice away strip breakfast place could almost any town suppose most states   Service fine food alright   sure food great special trip place but if looking some good reasonable breakfast place fine     Had avocado bacon omelet which good   Potatoes bit dryer would preferred     Kids mouse pancakes which liked  <EOR> Having read reviews Yelp just see myself all fuss about  Well big breakfast guy place more lived its reputation  country fried steak which perfect combination crispy tender  more hash brown fan but cubed breakfast potatoes very tasty  pay tribute banana nut muffin don't even bananas but fantastic  top all off server Staci friendly knowledgeable attentive  Highly recommended  <EOR> It first time impressed time walked ordered food left premises  greeted seated right away  Sasha waitress fabulous  She recommended ultimate skillet which delicious  Steak eggs great too  try banana muffin die for  purchase loaf go  Fresh squeezed O J  coffee tasteful yummy too  far best breakfast place Las Vegas  definitely back next time  Great food great customer service!!! Thx Sasha Egg staff  <EOR> Me family early around 730am never before young gentleman really young very swell respectful caring infant thank being caring him  Well mannered waiter knowledgeable very cool didn't catch name but great sleeved tattooed right arm  muffins world hot fresh worried want going room actual breakfast  The eggs bennidict delicious great zest sauce  potatoes would great but large amount pepper specialty El Diablo some sort spice created but ask them easy spice  Other great food good price  take remainder portion home would back <EOR> Good place breakfast! Love banana nut muffin! Staff very friendly always there! No problems all! always Loco Moco plus add mushrooms spinach it! Tried stuffed French toast really good! girl carrot cake French toast which looked bland but she said good! <EOR> Went twice same week delicious! Gets really busy weekends but line moves pretty fast   Service awesome   free muffins because waitress thought food taking long   ended taking muffins home because good   Love place breakfast! <EOR> This favorite breakfast spot because most amazing waitress Karla love Karla she feel family every time come!! She knows order anticipate every need   foods delicious course but real reason drive wait happily spend money due incredible service always favorite waitress Karla  Ask trust she worth wait!! <EOR> By far best breakfast Vegas! wife recently married Vegas only place could pre wedding breakfast! food staff banana nut muffin all amazing! <EOR> First timer today! Traditional Benny highly raved Habla Diablo potatoes  potatoes crispy fries tossed seasoning salt  eggs Benedict good but best  eggs egg cellently runny though  friend prime rib Benny he shared same sentiment me  good but wouldn't way eat again   would rate experience 3 5 4 if yelp half ratings  <EOR> The service absolutely horrible  can't comment food didn't stay long enough that  offered seat very back near bathrooms even though restaurant half full  offered seat another section  offered menus when sat down  waited 15 minutes during which time no came gives menus otherwise acknowledge even there  Other people seated greeted server given menus  purposely being ignored  first time last  Avoid place plague  If could give place negative stars would  IHOP couple miles away real breakfast  <EOR> Went Egg brunch really exceeded expectations   heard good things place reviews spot on   located off strip   Located plaza other businesses plenty parking     I ordered new york steak eggs   Steak tender juicy   Eggs cooked perfectly   Served country ranch potatoes   country potatoes basically small fried potatoes squares ranch seasoning   GF cajun shrimp eggs benedict special   fresh fruit plate contains blueberries madarin oranges pineapple cantaloupe honeydew slices   Fruits fresh great way start off morning   Expect wait few minutes if party larger 2   Luckily just GF seated right when arrived   staff fast friendly courteous accommodating much possible   Egg guys now favorite breakfast lunch places visit when am around Las Vegas Area   Thank great meal   Bon Apettit <EOR> Was town visiting sister  breakfast Egg I  little wait but worth it  Food great staff attentive very pleasant  visit again when town  <EOR> This place awesome  Food good  early no wait  checked foursquare free banana nut muffin  awesome  Try stuffed french toast  <EOR> I breakfast granddaughter   food good but service slow Guess may because Sunday  <EOR> Definitely place worth visiting! Food service great! Try Cincinnati chili! Thanks Oscar! <EOR> Egg currently best spot breakfast far  usually very crowded but obvious reason why good  Everything service food outstanding  server extremely humorous friendly provided few laughs there  coffee good nothing complained about  atmosphere medium loud ambiance level but tolerable sense  food great! French Toast sandwich which exactly sounds  French Toast egg sausage bacon  cheese inside side syrup  Amazing flavor everything well done  potato's fantastic well  <EOR> This great place meet friends bring family breakfast! Great value amount quality food get  always consistent service good  food comes fast issue coming kids don't time fidgety  patio seating nice 4 year olds need stretch legs occasion  <EOR> Been coming Egg over 10 years food service always excellent    Today issue bill where server accidentally gave check another table  wait while handled manager but no big deal no hurry  manager ended comping meal all paid tip  Wow thanks much Egg I  always back!! <EOR> When skipped over line table someone immediately took care over sight  food service excellent  Definitely back next time Nevada <EOR> Karla server today she right time w greeting very nice! She course wearing green st  Pattys day suggested something new which most servers not   tried eggs Benny! Loved it  Thank Karla see ya soon <EOR> Literally best breakfast ever!! Raul brought die muffins being first time customers   He also excellent customer service   AGAIN BEST BREAKFAST EVER  <EOR> I came breakfast few people other day  restaurant packed wait 10 15 minutes  ordered corned beef hash which homemade  Good flavor lots it! niece really liked ended eating half it  niece actually ordered waffle bananas top strawberries season   girl eat but skinny stick  Kids! other ladies Portuguese sausage rice eggs  give whole sausage pretty big  Whoa now talking food! other lady spam eggs which she really liked  all banana muffin meals  YUM! good breakfast may back again when we're Vegas  <EOR> I've several times never leave disappointed  current favorite chili relleno omelette  always leftovers  server told could half order most omelette which perfect me  <EOR> Skillet potatoes amazing   Always quick good service  French toast pancakes much better waffle <EOR> It's ok but expensive is   Food good  Service great   better breakfast off strip  <EOR> Skillet breakfast seasoned potatoes melted cheese eggs bacon ham sausage yummy delicious worth sodium cholesterol detox rest week Banana nut muffin warm moist fragrant  Generous plate prepared fill tummy    Friendly helpful server Paula tops happy brunch! <EOR> Massive portions pretty good unique menu options   far off strip but far enough don't need worry parking massive crowds   15 minute wait Monday morning   Good place night vegas   sure check free banana muffin good!! served warm  <EOR> This best breakfast food ever before  ordered biscuits gravy taste phenomenal   gave more potatoes needed which good   TASTED GOOD  whole family clear plates  Also service excellent! Happy egg Sad egg brilliant idea  Great restaurant  <EOR> Perfect breakfast place! server Oscar awesome! bacon avocado omelette fianc bacon ham sausage skillet delish! Definitely check place you're looking hearty breakfast fun night Vegas! <EOR> For years Egg go to spot take visiting guests breakfast  But while since stopped in  Good know when took two friends eat recent visit nothing changed  Same huge menu same great service same fantastic seasoned potatoes!  I bacon avocado omelet husband Cincy chili omelet both sides potatoes of course!   friends ordered Country Benny other order potatoes side brown gravy  all left pleased sated husband leftovers well!  Everything menu looks fantastic but suggest getting egg dish seeing name place The Egg ! Three Pigs mashed potato omelets good bets along all other items mentioned above  definitely seasoned potatoes  Although husband thinks they're overseasoned humbly disagree  they're best town! <EOR> We wanted good breakfast found here  Really good food  Big portions   Friendly service  When Vegas        go       you enjoy <EOR> Really really good savory stuffed french toast  Very good service too! mum loved omelette she's fussy critic  definitely stop again next time Vegas  <EOR> First time making regular breakfast spot when Vegas  Patrick probably best servers very long time  He greeted friendly smile recommended signature banana muffins which Ah Maz Ing always checked us     Their food great portions enough share sure come hungry  Now keep mind also 1 2 orders omelettes  instead four eggs 2 which more enough  family loved everything ordered    This place gets packed expect wait  indoor outdoor seating available  <EOR> Never life polished clean entire breakfast steak eggs 4 pieces toast hash browns!  food absolutely delicious   service extremely friendly   coffee lukewarm immediately brought fresh pot continued apologize when didn't think big deal   No charge substituting hash brown patties potatoes   Perfectly cooked sunny side eggs   delicious buttery toast   no complaints place!  just awesome! <EOR> Stopped drive Vegas strip boyfriend   starving needed some breakfast   much say since only once am around but definitely wasn't mistake  Good eggs! <EOR> My favorite breakfast spot Las Vegas great food service! love variety menu even Bloody Mary! <EOR> The food excellent   town found gem using reviews yelp   waiter second day named raul ended bringing different plate ordered   took few extra minutes original ordered plate come but fresh tasting really enjoyed it   He felt bad whole situation he gave complimentary fresh baked banana bread   extra effort ensure great customer service made morning  <EOR> What great little breakfast spot!  crepes    yummy   Mom veggie bene also yummy   liked juice nice big   little shot glass some other places   service really friendly   appreciated little egg face table attract attention very busy servers     While Venetian picked tiny tourist magazines   coupon BOGO entrees   If planning come see if snag one   even better deal! <EOR> Summary Perhaps best breakfast restaurant ever found   Long version vacation two adult sons and boy's GF    Since we're timeshare enjoying making breakfast most week   lark decide we're going google best las vegas breakfast    #1 list The Egg    map off without lot expectations knowing what's menu     So first all there's bit wait 15 20 minutes table   Staff friendly place clean every table filled   seated outdoors patio heaters set the stand propane ones every couple tables we're nice cozy   Coffee comes guess really good   bit coffee fanatic roast own beans home distinguish varietals between African South American taste surprisingly lively palette breakfast joint   Between four order vegan breakfast two different omelets biscuits gravy   Each entry under $10 portions absolutely ginormous   quarter midnight still stuffed     But most importantly every thing plate absolutely delicious   specialty omelets potatoes gravy everything simply first rate     Apparently place won several awards Zagat rated   no reason doubt any if you're Las Vegas breakfast absolutely MUST search try Egg I  <EOR> We town stopped by  Breakfast good! biscuits gravy boyfriend spinach Benny potatoes side delicious coffee good  Customer service outstanding well waitress top everything  <EOR> If love good breakfast place try    I say first all Brady server awesome! Personable very professional haven't kind service long time It Brekkie Time decided check Sahara location place smoking busy even weekday   First all if you're kind person can't decide eat you'll trouble huge breakfast menu! banana nut muffin must when eating good  ordered Cordon Bleu Skillet which tasty seasoned potatoes lining bottom dish  deceivingly filling very Happy dish   I see why Egg such super popular place eat no matter time day  Excellent attentive friendly service lots parking place great choice  <EOR> This place good breakfast reasonably priced   Thermos coffee table good service nothing fancy just good breakfast  <EOR> The banana nut muffin good server Chance awesome  great positive vibe super sweet <EOR> great breakfast! portions bit more average breakfast spot  hashbrowns highlight food selection! perfectly cooked seasoned just right! above everything else service superb  very homey feeling soon walk door  sure if family owned but sure feels way  waitress very attentive made sure check but also did over bug us  overall great spot  definitely return next trip vegas! <EOR> Visited place because great Yelp reviews  must say definitely worth going too  wait wasn't long 15 minutes also texted when table ready which convenient because able check some other shops shopping center while waited   ordered chicken enchilada omelet beyond delicious very flavorful tortilla chips top icing cake! hash browns seasoned well tell everything made order   The only reason did give 5 Stars because took long time water when did only brought instead 3 also did silverware   But waitress nice service good already recommended place some friends family  <EOR> Off strip breakfast diner  waited forever!!! group 10  so guess should give them some grace   but still     Some food good some OK  french toast something drenched sauce happy b c sweet  better breakfast other places  did listed top burger tho interesting enough  would back mere wait drive quality food  Servers nice tho  <EOR> I always eat when am Vegas  food always fresh huge menu  If can't find something menu really something wrong you   never bad breakfast however few service snafus but easily corrected   far strip well worth effort  <EOR> Went past weekend GF NY friends   had Blackened Prime Rib Benny Blackened Prime Rib onions peppers 2 poached eggs croissant hollandaise sauce Pretty good but prime rib little dry   Eggs Benedict Florentine Pretty good  Eggs Taliano Very good tasted pizza soft egg crust   French Toast ok   All egg dishes came ranch flavored home fries which geat   good breakfast place   Very quaint clean inside   would definitely back again  <EOR> Good breakfast place groups 4  fairly short waiting times quick table turnover    Service 5 stars place cares service side table happy sad face switch  If unhappy switch sad face but if look around tables pretty satisfied    Food 4 stars food decent but nothing special  Wide selection almost any breakfast dish think of  Most dishes come your choice eggs potatoes  seasoned potatoes hashbrowns   This great spot catch quick bite friends  Easy break checks since bring front cashier  <EOR> I never expected kind breakfast any more special other breakfast shop but food just extraordinarily tasty  egg work newspaper  Very creative cute Remember order omelet super awesome! <EOR> My favorite place breakfast Sin City  server Amanda great! Very attentive all needs  According receipt mentioning name increases chances win trip hope helps out she good  definitely back Egg continue Vegas tradition us  <EOR> At Egg I   3rd time here    service great    Better strip restaurants    Brady good timing attentive   When Vegas always Sunday morning before painful drive back Cali   I'll recommend anyone willing venture off strip there  <EOR> It's all banana nut muffin  five stars all its own  comes meal but another checking in  Sadly forgot phone hotel room wasn't able mine but friend ate room later on  Yummmmm   He chicken fried steak which good some chicken mushroom avocado omelet added spinach  loved all avocado but something lacking flavor  Also way much cheese  love cheese say big thing  Also wasn't fan salty seasoning potatoes  wish less none all   Don't wait your server collect your payment  front counter  <EOR> I ate breakfast Egg Sahara Las Vegas NV 11 23 2014   1st time there   seven us   Everyone something different   western omelette   place connected Egg Works same menu   Plus took photos  <EOR> Super delicious! Spotted gem driving around looking gas station  mom other location stopped in    The food service incredible! biscuits gravy sausage patties  potatoes scrambled eggs  came huge platter! biscuits soft fluffy tons flavorful gravy  mom sausage patties eggs potatoes  potatoes bit much seasoning salt taste everything else amazing   The service really took things notch  stand table where flip egg over if need service  Different servers stopped refilled drink while eating  glasses never less half empty   Definitely try location  Every plate saw being served looked amazing! <EOR> Our server  breeaanda? She super nice helpful   originally sat outside but someone party fear birds able relocate inside  server attentive help friendly  Chili Omelet  best!! <EOR> Seemed long line when but moved fast   Seated server helpful informative very friendly  She suggested Santa Cruz Skillet added grilled jalapenos perfect  kids pancakes omelette both great wife veggie scramble which she loved   return next trip Vegas sure  <EOR> Delicious! Great variety breakfast dishes  different benedicts variety scrambles omelets  Also non egg dishes french toast burgers sandwiches  country potatoes they're seasoned cut into perfect bite sizes  Well worth 20 minute wait <EOR> Our server Maggie awesome food  favorite places eat  <EOR> I absolutely LOVE place!! always come whenever Vegas  service excellent super fast literally took 5 10 mins food come! favorite works veggie benny  potatoes delicious! Definitely recommend coming if haven't you're missing out!! <EOR> This place awesome! Erin server she great! She very sweet attentive table   My boyfriend two dishes share because couldn't decide! started off banana nut muffins must home made! Texas toast French toast boyfriend 'The Crazy Chicken' Omelette both very tasty cooked perfection!   I would definitely back here! <EOR> Me girl Vegas usual Yelp really came through  place really good breakfast very reasonable price  potatoes some best ever tasted  seasoning put them bomb! also tried spinach mushroom omelet chicken tortilla soup  only complaint soup way salty but omelet worth drive out  <EOR> Nothing beats starting your day Vegas indulging eggcelent hearty breakfast    Egg casual breakfast joint offering warm hospitality home like atmosphere American faves food making great place enjoying laid back meals  decided pay visit happening place weekend around 11 a m  packed! wait tediously long but worth it really live hype offering extensive menu breakfast goods affordable prices    For breakfast egg benedict all way me! Ordered Blackened Prime Rib Benny buttery slabs croissants underneath tender juicy prime ribs topped sauted vegetables hollandaise sauce  Nothing plate disappoints me! Nothing! All them superb personally love habla diablo potatoes crunchy seasoned perfectly  price breakfast $14 which more reasonable especially if witness portion     And if huge pan egg benedict half plate yummy potato goodness enough    wait it   give even more  offer Yelp check in generously gave four famous banana muffins   DIE FOR!!  Overall if simple ambiance BIG tasty breakfast experience your cup tea Egg definitely disappoint  delicious find happy recommend spot <EOR> Always favorite! Every time come Vegas come Sunday morning! wait varies depending time come but always well worth it    This time Stuffed French Toast amazing!  The banana nut muffins always warm fresh diablo skillet potatoes perfect!  Our waitress Liza awesome well  Very attentive friendly fun!  I didn't take pictures because fast! Maybe next time!   Thank Egg I! <EOR> If want 5star service ask Amanda! highly recommend place visitors! special available whether see them special board not!! <EOR> The service best part experience even though 20 minute wait  Everyone very nice!   The plates generous     I ordered chile relleno omelette   decent   wife ordered Chorizo Omelette   She did all   pancakes very good     I suggest going American dishes because no authenticity any Mexican dishes  Stay away rice beans better Taco Bell   salsa nothing special either  <EOR> Best breakfast place best banana nut muffins habla Diablo muffins  Tabatha gave best customer service  Definitely coming back next time we're Vegas  <EOR> AMAZING amazing experience here  food service top notch here  able accommodate party 10  Regardless party size provided amazing service  gave them big fat tip  banana nut muffins die possibly best ever had  spinach benny delicious  other foods looked good none any complaints during meal  think need visit place every time Vegas  delicious amazing service  Can't wrong! <EOR> This place absolutely adorable The service very quick friendly food reasonably priced delicious!  I bring home Egg mug <EOR> BANANA NUT MUFFIN MUST!! The service eggsellent ] server very helpful fast   Food delicious  <EOR> Super yummy food   adventurous eater but love omelets skillets!  yum!  service usually great though always bad seed  <EOR> If love breakfast love place! Closes early course  dishes great! Diner style  No pretense  <EOR> Summary Every time mean EVERY TIME Vegas stop Egg breakfast  mean offered free breakfast Wicked last day yet decline because MUST here  wait time long especially weekend but if willing seated patio wait time cut half  couldn't ask better service all staff   Food Waffle Scramble Eggs Omelets Work Potato etc etc etc You just can't wrong whatever pick  Well might but haven't  No matter order sure try work potato country potato but crunchier more flavor    Overall Hate parking lot times park end plaza walk over but worth it  <EOR> I'm really breakfast person but place suggested someone friend decided check out  such cute little place delicious food  environment super cozy  must if Vegas little vacation  <EOR> Send Genesis Disneyland!!! She awesome server! Very kind attentive quick!   Also food amazing  don't think wrong over here    We'll back! <EOR> Wow  never banana nut muffins quite ones served Egg I  freshly made still hot oven  next time come need sure box go!  As breakfast plates boyfriend omelet usual potatoes ham eggs  also decided short stack banana pancakes  Let just tell when asked just big short stacked pancakes server made hand gesture indicated small that  Guys short stack STACKED  huge! bigger regular pancakes Ihop Denny's! Plus REAL bananas them  Holy smokes!   We LOVE potatoes! best seasoning somewhat Cajun flavor? ham large chunk boyfriend loved omelet  place perfect! Would definitely come back more!  10 10 would bang the door again <EOR> Wow know eggs right potatoes right! did know place sooner? officially making place mandatory go to place breakfast morning leave Vegas   Just right strip Egg cute homey place hearty breakfast  menu newspaper form you'll feel you're reading morning paper while having cup coffee!   EGGS We ordered Eggs Benedict Florentine Egg Crepe  Both amazing! eggs benedict Egg top favorite!! Egg Crepe similar omelet but eggs cooked crepe style  Both dishes came seasoned potatoes which AWESOME!! good bought bottle seasoning  bottles potato seasoning blackening dust meats $6 each  <EOR> There many locations same parent restaurant across Las Vegas am sure equally good    Egg does any breakfast diner should best! great food good prices large portion sizes  All food fresh made without any apologies clogging arteries expanding waist lines  perfect place brunch Las Vegas over some dieting dehydration happened night before coming night  Also great stop before heading towards great national parks    You regret coming long looking menu!! <EOR> My husband found spot TripAdvisor checked out  many people waiting outside little hesitant wait time but getting sat took less 10 minutes   He ordered Original Breakfast Burrito  very tasty good size  7 long 3 diameter  stuffing tasty just right spice sauce top delicious    I ordered Works Veggie Benny  vegetables great English muffins toasted well but much hurt your mouth while you're eating  Eggs perfectly cooked I am crappy cooking eggs always amazes   only complaint wasn't super happy hollandaise which 75% why most people order Eggs Benedict I think     Both came habla diablo seasoned potatoes which very tasty  Both finished plates    Drinks Soda unsweetened iced tea   Bill $27 <EOR> Great breakfast Vegas resonable price  Great service food price  easy find really good affordable dining choices Las Vegas    but them  menu diverse some good people watching too  favorite Vegas  <EOR> Great French toast  Overall awesome experience food exceptional service point  Uli server he made sure pleased   btw nice booty Uli  <EOR> Yum  Great food  really personable staff   Need creamer? Which kind? All them? Sure! No problem   Worth drive off strip  <EOR> A couple weeks ago made way back semi annual trade show  little free booklet taking shuttle airport  flipped through saw place called Egg other location Egg Works  looked interesting reviews sounded good plus coupon meal free purchase another meal  Cool  I take co workers there  Big mistake! know best known banana nut muffin served warm butter but weird taste if used artificial sweetener perhaps blend wasn't right because tasted metal whatever just tasted awful  nice give all 6 free banana nut muffin but guys wouldn't touch it!   ordered classic eggs Benedict fav breakfast choice  excited plus potatoes versus hash browns  potatoes much lawry seasoning   ugh  Then worse hollandaise sauce worst thing ever had! didn't properly sauce then worse whole dish slathered it! literally used spoon scoop sauce just could eat everything else which wasn't much better but needed eat  Would never come back even if paid plus read other reviews where place actually busy needed early well Saturday morning around 8am busy all! <EOR> I breakfast burrito wonderful     super big never finish all food very large portions!  Great service every time come in   kids hubby love place well ! <EOR> Wow just wow wish place where live  Every time come Vegas come even if uber it  worth quality tasty food  Even parents loved two days row confirm good   Come seated right away  Service nice friendly  leave pitcher coffee table which nice to  First time waiter offered famous banana nut muffin  don't really eat muffins but finished no time good  haven't anything honest  Same parents never eat stuff but boy did love it  ordered scrambled eggs mushrooms tomatoes spinach  dad ordered Mexican omelette mom ordered scrambled eggs potatoes  potatoes die for  best had  Must seasoning but damn good  eggs good toast good need say more  couldn't finish good portions  All around left satisfied full heavy  able stay full rest day till night time  Overall highly recommended because don't really rave breakfast but place good <EOR> best breakfast vegas screw fat ho bag buffets place delicious tri tip benedict handled! fresh friendly tasty! <EOR> Breakfast favorite meal day glad searched place last trip Vegas  over pricey mediocre food buffets strip breakfast  came based yelp reviews   First huge menu which hard decide first place since love all breakfast foods  basic buttermilk pancakes eggs bacon  Everyone's eggs cooked perfectly  Bacon crispy requested  Short stack 2 pancakes more could finish  husband friend each some sort skillet concoction probably didn't finish pancakes because fork kept always skillet because good! four all pleased meal   The place busy but seated 20 minutes  Service good portions large reasonable price  would probably come back place next year annual trip! <EOR> This place delicious  sure everyone knows place knows already   banana but muffins awesome   But mostly writing server Amanda   young friendly face made experience above expectation   kind always helpful manner left good mood ready enjoy day breakfast   Never life ever such positive server   She really made day   wanted leave review   if you're ever town want great breakfast come Egg definitely ask Amanda  <EOR> This place must stop every time Vegas   Vegas least once year more if anyone know here   still pretty busy late morning even if off strip but if early cause you're still E  Coast time later isn't bad    At home place name but same place   place epic good   favorites Chicken Enchilada Omelet Strawberry Stuffed French toast banana nut French toast banana nut muffin world    After 2008 trip Hawaii became obsessed Hawaiian breakfast both your traditional breakfast eggs rice spam Portuguese sausage but also loco moco!  If you've never loco moco crazy good   Rice steak eggs gravy dumped top   Yummy! <EOR> Reina perfect service! Prompt courteous  Great selection quality food  Endless coffee  Muffin soft flavorful  Nice sit outside people watch  <EOR> Very attentive friendly staff  food delicious portions generous  definitely come back next time we're town  <EOR> There's reason place totally packed when arrived  Even though packed seated couple minutes  waitress fantastic fast attentive  AlThe food amazing   Best potatoes ever had   can't wait back! <EOR> Great little local place breakfast  banana nut muffins great! corn beef hash also very yummy  Bree waitress she wonderful very attentive  Overall great spot breakfast  <EOR> Great breakfast reasonably priced wait staff super nice  Definitely would recommend <EOR> It's decent place breakfast brunch  lots different things none them incredible  potatoes pretty boring honestly  toast always good  last time chili rice instead pasta  ok  expecting small bowl but massive covered cheese  opinion food 3 but service always really good  last time Amanda took care didn't miss beat  Nice job!! <EOR> Best breakfast place Las Vegas  ordered works skillet which really good banana muffin must  <EOR> I friend Saturday AM  arrived 10 packaged  Easy 30 minute wait which find kinda baffling food place O So Average  However seems popular stop lots locals  ordered Sicilian Skillet impressed  really bla nothing write home sure  food okay but really anything cant Denny's IHOP countless other places that  <EOR> Brady great! Very courteous prompt service  can't wait come back tomorrow! <EOR> A great breakfast house consistent no matter what   I only once but disappointing  food par IHOP   I can't tell many people omelette wrong  ingredients don't gel right tasteless egg undercooked etc   The omelette tasteless  potato o' brien overcooked much oil point deflated tasted more leftovers   Not fan  <EOR> How I'd never heard Egg I until last night never know  love off Strip local establishments where grub definitely list now    I intended butt 5 am door 6 am when opened but brain determined needed sleep more food ended putting name down noon thirty height brunch lunch time  told wait 15 minutes waited solid 20 which isn't bad when 15 minutes usually serves code half an hour promptly greeted wonderful server  food 10 minutes placed order   My late uncle gourmet chef earliest fondest memories Vegas revolve around eating cooking  Biscuits gravy usual menu when family made annual road trip purposely shied away ever ordering because nothing could ever come close   But some reason ordered anyway here  good Uncle Ray's?   Does free show front TI anything pirates anymore?  Exactly  But said would probably order again  regret remembering server's name but she's best LONG time someone waited tables bartended way through school standards service ridiculously high  She awesome warmer more attentive professional any server elsewhere Vegas even those pretentious five star restaurants you'll find abundance city   Keep mind they're open 6 am 3 pm  told girl host desk best time 6 8 1 30   Overall value?  Price 3 5 Service 5 Ambiance 4  = 4 17  But Yelp! doesn't offer decimal rating  solid four stars me  Worth visiting least once if want tasty meal casual atmosphere without pretentious attitude  <EOR> Great service  Big portions  friend stuffed French toast mash potato omelette  They're home fries good  Seasoned well  muffin moist  Can't wrong  Thursday around noon no wait time  <EOR> Great service   Interesting menu   Food well prepared tasted good   Ambience lacking but food more made it  <EOR> Very good service great food   wonderful servers every time breakfast lunch here  Chance helped delightful through all  Raul also great personality sure everything through smoothly  would highly recommend place anyone looking great breakfast lunch  <EOR> Back LV 20 years breakfast still great  Service Oscar more top notch Country Bennie die fact if cardiologist finds hears arteries slamming shut he may sue  <EOR> Came Father's Day while back expected super crowded  no reservation three people party waited 45 min morning luckily seated inside escaped deathly Las Vegas heat  free banana nut muffin great little appetizer breakfast food overall tasty  highly reviewed corned beef hash delicious but little heavy salty morning <EOR> Really good food really great waitress  server fast prompt  She made sure everything needed before even ask  Thanks Alyssa awesome service! <EOR> Great food great service  Portions large but good eat! Breakfast menu expansive hard choose  Traditional eggs Benedict awesome chili relleno omelet spicy didn't skimp cilantro potatoes! server Chance very attentive efficient! <EOR> Worth wait service amazing  menu unbelievable much choose from  Chili Relleno omelet Chicken Chorizo Hash Raisin French toast strawberry  Everything excellent disappointed  Don't let people waiting side stir away  <EOR> Fabulous place far strip's chaos  works skillet fabulous French toast stuffed bacon eggs most delicious breakfast items ever had  We definitely back next time we're Vegas <EOR> Great breakfast first time ate but second time seemed staff overworked very inexperienced   table 10 didn't waitress 10 15 minutes food good though albeit came extremely slow   Overall good experience but we'll see if come third time not    <EOR> Egg offers awesome array breakfast choices food preparation quality did disappoint party five   Arriving 9 AM Wednesday morning restaurant busy but unduly crowded   seated promptly quickly supplied coffee attentive waitress   Various breakfast dishes selected delivered no undue delay   Everything cooked complete satisfaction   Overall very satisfactory breakfast no problems whatsoever  <EOR> Awesome food! note enough price  Also Kyle server only he great attentive but easy eyes too   back! <EOR> The Pancho scramble best ever! Add Salsas home run! Raul great server well! He made some fabulous recommendations <EOR> This second time eating here  Both experiences where exceptionally pleasant  Shout server Lindsey  great  <EOR> Don't miss awesome breakfast spot! strawberry cream cheese stuffed french toast amazing! bacon maple french toast  Just ask them if half half experience both taste sensations! Also corned beef hash egg dish fabulous! Great Great service too! definitely come back! Note Egg Works Egg all owned same family 5 STAR! <EOR> My boyfriend visiting Las Vegas convention wanted breakfast before headed over convention center asked find something   He found Egg I   wasn't far away parking good seated immediately ordered food under 10 minutes   waitress friendly fast   love place because ask anyone something aren't just tied wait person   egg posted table need something flip unhappy yellow side happy leave happy side when see yellow side come over see you   biscuits gravy which piping hot tasted good served different ways   also coffee left pot table us   cool no waiting refill cup when empty   Love place def come back when visit Vegas again  <EOR> Great breakfast lunchtime  Breeannda great waitress   worth coming strip some normal restaurant time   Turn around quick  No waiting despite all people lunch rush  <EOR> More 2 5 stars   place ok   Nothing special   bit pricey     Went cousin bunch friends many Vegas trips   cousin super excited because she seen Rachel Ray   never watched Rachel Ray but if kind place she recommends then cannot trust opinion   This another those more saying you've rather food type places   lot things menu sounded great     Chicken Enchilada Omelet   ok  I forgot girlfriend ordered but sounded fantastic menu   ok  My friend ordered pork chops eggs   Looked great   He said ok  My cousin hubby ordered whatever Rachel Ray ordered   She spouting off great but honestly didn't even look good   enthusiasm seemed forced  The other members party weren't very pleased breakfasts either   This place only open until 2 pm   better early   Don't worry holding your table though because won't back   Blueberry Hill Flamingo Rd  enjoying very good breakfast half price  <EOR> Good size portions fair price good spot when area  If haven't area even close looking good breakfast can't wrong guys  home fries nice well balanced seasoning some places try fancy end overdoing but guys found good blend stick it  far eggs pretty particular them but never problem when ask eggs certain way come  All all if wondering place stop wondering give try glad did  <EOR> My food really good although messed friends food orders mixed manager took great care made sure remade even gave discount   definitely suggest sunrise mountain bomb !!! <EOR> Had great great great breakfast 2 23 2015   Stuffed french toast killer Guy would say bounds  ultimate omelet love hot food came way great potatoes toast   coffee fresh packed extra caffeine   If lived would eat weekly if ate more often wouldn't able thru door! <EOR> It would've good but forgot order  wait  waitress did apologize comp meals but took lost appetite  missed friend finishing marathon  <EOR> I think really funny no idea place same Egg Works  probably wouldn't came known because didn't much Egg Works off Rainbow    Surprisingly thought food service Egg much more acceptable then Egg works  Boy busy though hate waiting outside   it's damn hot Vegas  Besides sitting heat waiting seated enjoyed rest experience here  staff very friendly helpful food good not amazing   <EOR> A new Must when visiting Las Vegas!!  The food absolutely delicious!! portions extremely generous  staff very friendly very attentive  server Earl made sure well taken care well Carole Ann  Definitely coming back! <EOR> A really good breakfast place eat while Vegas  chicken enchilada omelette pretty good  banana nut muffins awesome butter  good ordered loaf go  <EOR> We area early AM decided some breakfast decided try EGG ASND I  never been  Breakfast fav meal day really seriously good one   Wow turned great    First great server    Thaynara    She sweet understanding smart! She patience while figured wanted eat many choices!  SEND SEE MICKEY!!!!!!! Since 3 two decided split Works Veggie Benny    Pumpkin Pancakes   third party Chili Rellenos   Everything really good   always hesitate poached eggs since many restaurants them advance them sitting water bath end medium hard yolk watery mess   perfect minute cut into them yolk spread everywhere spinach avocado raw cooked death just can't believe potatoes   spiced hot really good  choice potatoes fruit since couldn't decided Thay suggested 1 2 1 2   Perfect   The pumpkin pancakes moist which didn't expect usually dry dry dry but really good good pumpkin cake not pie     And Rellenos really good much cheese which don't like he really enjoyed them  All all really good meal!  It's 3PM still hungry   Oh tried Banana Muffins   gobbled them up!  Even coffee OK    Definitely heading back more! <EOR> Yummy dog friendly patio friendly service great value! Hubby didn't omelette he selected the Mexican omelette but carb free option sides saved meal  always measure good place based return establishment back!!! <EOR> Short simple good portions amazing food definitely recommend Chance server she exceptional! <EOR> The portions large filling waiter Raul attentive fun!  Definitely nice spot local someone wanted away Strip! <EOR> This place over rated looks mostly locals but see coupons mostly target tourist around Vegas  ordered pancakes banana bread french toast  disappointed when banana bread french toast just banana bread coated eggs    what else does someone expect right? guess seeing 4 stars made eggspection higher  price could just any whole loaf ordinary banana bread  came greasy just can't enjoy finish whole plate   friend ordered pancakes agreed worst pancake ever tasted   Well it s egg place but considering being breakfast place eggspect better   look around see people finishing plate no wonder why   Maybe ordered wrong items?and should try omelettes but definitely 1 time experience back try other stuff   recommend place   Service okay just average no bad experience  <EOR> Kat doll food incredible  Must try! recommend trying stuff French toast strawberry cream  Delicious!!!! <EOR> Love egg white omelette here! Everything delicious everyone extremely nice!  Highly recommended! <EOR> Awesome breakfast!!!!!! Yummy potatoes  husband Sunrise Mountain  full food tasty  Well worth trip off strip  Perry waiter he AWESOME! breakfast ask Perry! <EOR> Friendly folks lots seating good food coffee only complaint potatoes very salty   Other tasty good great away Strip trip just locals   server lovely overall great breakfast experience   Would definitely return  <EOR> Excellent service ask CeCe she's friendly knowledgeable  Portions very generous I understand request 1 2 portion   <EOR> First off expectations pretty high those banana nut muffins   prefer mine more nuts them just okay experienced better probably them again   I ordered scrambler very good potatoes okay little much seasoning but crispy   grandma said coffee good she enjoyed corned beef hash   service excellent prices reasonable amount food lot atmosphere good   would come back   Oh free Wi Fi which great when your grandma visiting doesn't internet  <EOR> Ulises great server food     AMAZING! Prime Rib Benny must <EOR> Was Vegas came first time! Awesome food wonderful staff! veggie omelette amazing free banana muffins when check Yelp! Highly recommend! <EOR> We've LV many times usually eat breakfast buffet near strip  But place good  Lizete reserved seats because called in  Once seated Debra just made feel special service  muffin fresh tasty  She even accommodated request replace ordered toast muffin  highly recommend visitors your breakfast Egg I  <EOR> Went during pretty busy Sunday morning yesterday say amazed staff getting table exactly log estimated  Everyone very kind helpful  server Oscar awesome  never empty drink never look around ask anything because he always step ahead  definitely going back dine again soon! <EOR> The Egg hit wife I  large menu extremely interesting very hard choose which item would breakfast  first day still appetite try other things menu back again  Next time we're Vegas most certainly breakfast again  <EOR> Amazing! food great service awesome! Banana nut muffins!!!! seems really busy Friday Sunday sure give yourself enough time  sure going back! <EOR> The food delicious customer service great  feel down south  <EOR> Awesome breakfast  Just few minutes away strip which nice break  Waitresses Karla mine unbelievable super friendly attentive a relief soul less feel vegas food bomb and huge portions   If don't feel being food coma your appetite HUGE could easily split dish between 2 ppl   Highly recommend ! <EOR> I LOVE POTATOES!!!  I don't live Vegas but whenever come  point come place  Unfortunately line long off strip but honestly feel worth renting car come over here    This place serves breakfast most comes favorite part the potatoes If wasn't recommendation friend probably would never gone off strip now regular pit stop when making Vegas!  Beyond try bit everything since usually only stomach only much! recommend place! <EOR> Great service  Staff did great job Sat  morning w a crowd  Egg flag table ask service nice idea  <EOR> Wait wasn't bad morning maybe 30min  stuffed French toast pretty good but really loved banana muffin haha! Service great <EOR> Eggcellent! Food delicious service Chance made great experience   Great Vegas spot just off strip  <EOR> We Saturday around 10 am feeling discouraged over wait Hash House LINQ hotel  wait only 15 mins which bad all  service attentive polite  ordered works skillet which potatoes mixed green bell peppers onions ham sausage over 2 eggs cooked any way like  also half order carrot cake French toast which thought sweet  banana nut muffin terrific very moist fresh oven sweet  Yelpers check free banana nut muffin if doesn't already come your meal  Overall good place brunch breakfast  <EOR> The perfect local spot cozy friendly meal bring whole family  They've plenty keep kids occupied  loved definitely back! breakfast AMAZING! <EOR> LOVE PLACE! think found new favorite breakfast place  Move over Hash House!  I've wanting long time happy friend's house only few blocks away! food since start driving back home LA only took 10 minutes    I ordered bacon avocado cheese omelette  Yum! ranch potatoes side effing awesome  seasoning just right amount kick it  gobbled everything up  choose between toast banana nut muffin course muffin  Holy moly! Delicious! soft moist could eaten 5 more  wish some go  don't even bananas!  Joe Kay's special which spinach swiss artichoke  pretty good but liked ABC better  orange juice  good! Just right amount pulp sweetness tartness  <EOR> This first time eating let just say amazing  service Amanda above 100% no sooner then sitting down did she drinks ready us  drinks she highly intensive even though restaurant busy seemed all tables taking best care of  Honestly food well amazing would recommend place    Yes 100% <EOR> Wanted find local place off strip good breakfast! place spot!! country fried steak best had! server Karla efficient friendly water coffees always full  Highly recommend def come back next time Vegas! THANKS KARLA!!! <EOR> We back June  food good back second time before left  banana bread french toast amazing but definitely much 1 person share it! wait staff also really great  <EOR> Great food large servings if your lucky Dariesia serve you     If your lucky  A return trip required  <EOR> The banana muffins delicious  Free when check I super excited brunch during stay Vegas  loved cafe home ambience cute egg concept throughout menu place but food all great   I eggs Benedict which did taste fresh traditional  sauce way heavy liking    My boyfriend meat omelette but came more potatoes meat itself  potatoes dry quite disappointing   Service great though  more server check everyone appeared helpful    I wanted food but didn't work out  <EOR> This place could really crowded!  Why only 3 Stars? 1st star originality place seating arrangement really unique  center dinning area high side dinning area ground level   2st star menu ton choices! lot different ways serve egg breakfast more burgers salad sandwiches steaks   3rd star service good even though could busy each server alert ready serve customers need help  Also EGG SIGN each table where put WEIRD EGG FACE if need service lol   Food okay but totally blamed self ordering egg wrong  Apparently could order egg scrambled easy won't dry  Oh well always next time  Definitely come back try more stuff course! update review fellow yelpers  <EOR> Fast seating great service portions huge but option half size your order  ordered half portion fresh veggie skillet full just half that!  banana nut muffins best  ever food equally amazing  cannot wrong place pretty inexpensive  <EOR> Good place breakfast  Its always good service great  Evrtytime come always wait  But good thing thst text once your table ready  worth wait Sunday morning pretty busy  come back again <EOR> Great breakfast Vegas tons egg choices  made regular spot each time visit <EOR> We came eat breakfast  found Yelp  There's parking lot front pulled up  When entered seated hostess  She sat back    Our nice kind waitress Karla  She super sweet friendly  ordered orange juice island style plate which consisted choice spam Portuguese sausage  spam eggs over easy came two scoops white rice  most simple breakfast had  fulfilled cravings spam  love fried spam  literally scarfed food down because hungry  accidentally tipped orange juice table Karla kindly cleaned gave new orange juice  Thanks Karla!   Service excellent waitress Karla rest crew works them! even sample potatoes corn beef hash fresh delicious! definitely loved breakfast  daughter fruit loops cereal muffin  Each received chocolate muffin  hot delicious  Very moist  glad came here  Definitely worth it! <EOR> I ate Chicken fried steak tasted homemade corn beef hash  Both dishes good reasonably priced   potatoes seasoning salty eat more few bites  seasoning resembles Lawrey's seasoning salt just overpowered crispy potatoes  <EOR> Love skillets Loco Moco   muffins freakin' amazing!!  breakfast potatoes good too   Long wait Saturday morning hour   place worth drive off strip brunch   Friendly service   Overall definitely recommend place  <EOR> Ate unfortunately chew into plastic material eggs brought server Alexis attention also involve manager  offered another entree but declined kind kost appetite  gave whole banana cake incident  Very nice generous  <EOR> Great food service! Met high expectation! must place try! back again ! <EOR> Love food especially banana nut bread  over top just right  highly recommend it  <EOR> Wow! great off strip eat places this! portions just right taste Amazing! anything sausage gravy disappointed!! <EOR> So excited eat here! traveled Las Vegas two young children NEEDED family breakfast spot   read tons Yelp reviews decided come here   glad did!  They pretty crowded when arrived but somehow table available sat down right away   1 5 year old super cranky everyone worked smiled tried lighten no eye rolling snippy comments     The kids super cute menus looked little books newspapers crayons   kept daughter well entertained   server friendly super quick   eggs benedict sure why   never before   must've picture menu something   But let tell good!  since ordered back home Chicago couple different times NOTHING compares Egg I     Each table little egg figure it   side happy egg other side sad egg   If need ANYTHING just turn your egg sad someone IMMEDIATELY tends you even chaos super busy day   needed more napkins more knew within seconds     The food great   price average   service amazing   place seemed very clean fun whimsical decor   handled being very busy uncomfortable customer all   If ever head back Vegas I'd come heartbeat possibly more once  <EOR> We ate Tues  morning 3 28 17  server Tamara she awesome only complemented amazing food  <EOR> As good gets!  Came April meet old friend   place very cute spacious  seated right away   menu newspaper but not  thought really neat fun quite creative if ask me   corn beed hash very par consider good corn beef hash  Trust very nit picky hash them   really enjoyed potatoes well  Brownie points endless coffee   all drink  nice   DON'T forget MUFFIN!!! Melt your mouth good  MUFFIN! <EOR> The banana nut muffin where comes fresh hot   breakfast burrito alright could bit more moist some pico something   stuff french toast egg  where at   Nice fluffy egg layers inside french toast   potatoes pretty good well   oj doesn't seem fresh squeezed  <EOR> I wait 20 minutes seated   Food excellent  great waitress very attentive ordered everything omelet  <EOR> Made Togo order  Breakfast Burrito  Waited 23 minutes burrito order wrong  Waited another 12 minutes simple correction order finally cancelled  recommend take out  <EOR> This new favorite spot all Las Vegas  food could earn restaurant 5 start review its own but staff friendly wish could give extra star service!! Yesterday Liza server then today Karla helped out   Both them created extremely memorable experience smiles kind words throughout meal   amazing everything came back next day something never done life! Please please please come visit amazing establishment truly want everyone happy enjoy themselves fullest!! <EOR> Stopped brunch before getting road Moab Utah    Service 5 5                  The service good  only bad service experience  hosts taking phone number name seat when ready very rude  She looked very unhappy spoke rudely very few words Phone number    Name    Number people  gave information she just turned away  Some rude  being seated server very polite kind opposite host  being first visit asked recommendations he gave number recommendations stuffed french toast chili relleno omelette  Because first time he brought free banana nut muffins house welcome Egg I! First time restaurant done that    Food 5 5                   We ordered stuffed french toast traditional eggs benedict chili relleno omelette    Stuffed French Toast 4 5 Scrambled eggs cheese sausage sandwiched between 2 pieces french toast  good but amazing  found dry but I'd honestly again    Eggs Benedict 5 5 The eggs perfect english muffin perfect texture  However bit heavy hollandaise sauce  Overall probably favorite entree    Chili Relleno Omelette 4 5 Cooked perfectly lots flavor  Unique dish chilis inside omelette  Didn't try much it  Habla Diablo Potatoes 5 5 Probably some best potatoes ever had  Cooked perfectly crispy outside soft inside  I'd almost compare texture McDonalds french fries  They're seasoned spices we're very very good!  Banana Nut Muffins 5 5 Best banana nut muffins ever had! sweet very moist  favorite items got   Overall 5 5               Great value food customer service  Each person costs around $10 15  However almost everyone saw left to go boxes because gave much food! <EOR> Four words homemade          banana          nut          muffin   many reviews place could gather review?  1   Much much cheaper eat strip  2   drive close Stratosphere  3   Portions VERY generous filling  4   Service outstanding many smiles thank Amanda    = 5   Hot sauce selection extends regular tabasco tapatio thank goodness!   6   Saturday mornings little less crowded Sunday mornings  7   Homemade banana nut muffin  8   Parking shared lot   BIG TIP sure wait until 10 30am eat else waiting   So why leave strip come here??  honest wanted something good also good price   know dry empty feeling some run of the mill restaurants?  breakfast where happy ate however just settles your stomach because because wants to?  Exactly!  Egg breakfast prepared meaning purpose   Wonderfully filling satisfying  <EOR> Our last place visited before coming home Vegas  Thank YELP letting find you  place Bomb com  loveddd it!!  place super packed however only wait 5 minutes before getting seated  Simple menu paper but tons options  ordered Chicken Skillet husband ordered chocolate chip pancakes   Both items reallyyyy good however chocolate chip pancakes total overload pancakes drenched chocoalte chips love chocolate but little much actually little just MUCH liking even teeth starting hurt because sweetness  The prices really reasonable food good service awesome especially busy all     You must visit place! yummmmy! <EOR> I seriously surprised tasty place was  anything  unique but normal ordinary stuff great    I bite corn beef hash very tasty  ordered country fried steak which very good  some reason some very bad luck when comes white gravy country fried steak but gravy awesome fried steak great  ordered fruits yes know but kinda better thought everything very heavy fruits end meal helped me  Also really loved salsa  super good actually considering buying bottle but don't think would add salsa any chinese food all didn't it   Regardless think Egg great  simple homey food great  why deserves 4 star  <EOR> Good food great service  recommended local family member likely visit again when visiting LAS future  husband thought omelette good but skimpy not very full potatoes which he 6 y o thought really good  pancakes scrambled eggs bacon  <EOR> PHENOMENAL BREAKFAST  gumbolaya which pretty spot even two people ask because looked good  sure check free muffin tasty moist too  Don't if need eat immediately always least 1 2 hour wait  worth though! <EOR> A great breakfast spot off Las Vegas strip   would recommend place   Large portions fast service food delicious   would returning back while Vegas   <EOR> For someone town recommend place    u your money's worth   writing review while eating  good place couldn't wait write review    coming back more next time <EOR> Great place breakfast  Works Veggie Bennie absolutely fantastic  Checked Yelp Banana Nut Muffin which excellent well  definitely come back more when am Vegas  <EOR> We breakfast chance stopped drove past am glad did! Huge portions delicious food served smiling friendly people  breakfast wrap HUGE tasty oh filling couldnt come close finishing barely hungry late lunch  husband loved little crunchy home fries think small seasoned steak fries cut into cute little squares well omelet   The Egg short list places eat breakfast Vegas  <EOR> Wow  lot reviews   guess came off day because only thing good muffin   Service very fast fast forgot part order   asked waitress toast she said your order doesn't come toast said ordered toast she then looked all around table looked hiding toast order free toast  She said look   When arrived end meal   house potatoes heavily seasoned guess season salt way salty enjoy   carnitas cold   wasn't very good over all  <EOR> This spot when want good breakfast when LV  pricey always hits spot exactly never full leaving   Wish more places used markers table call attention much better hunting down your wait staffer  <EOR> Any town great  Staff always friendly attentive food top notch  Great brunch when you're getting boozy little bit everything everyone  <EOR> This place great!  terribly expensive great selection good service would definitely back   As note learned could half portions most egg items  <EOR> Service amazing waitress named Rachel just always food also amazing really great place everybody having good time enjoyed themselves  highly recommend Resturant <EOR> I picked place because amazing reviews disappointed  came Saturday morning around 11 waited 30 minutes table  Bloody Mary made signature mix which fantastic! ordered chili relleno omelette which best omelettes ever had  added  jalapeos spicy perfectly complimented salsa verde  partner waffle topped blueberries whipped cream eggs turkey bacon  waffle perfectly cooked lightly crispy  Overall food amazing  service great well  running late event server Karla made sure everything came quickly brought check immediately  loved she brought banana nut muffins before meal arrived since starving  Those muffins good! highly recommend restaurant  must while Vegas  <EOR> Wow! place really good! located off strip which nice don't all traffic craziness  greeted right away place full Wednesday morning   seated right away waitress very nice attentive   eggs Benedict spinach husband eggs chorizo   loved ! Definitely recommending!! Great service Great Food good prices   <EOR> The host good all today morning  family waiting while when she called us  She said mom's name since she signed then party four when even heard mom said party six  host seemed disinterested  She did take down correct number party  job simple she could perform  Bad service! Didn't taste food review service  <EOR> For hungry place serves nice sized portion   picky food tastes great   those flexibility guys entertain reasonable substitutions!    I just happened place Saturday morning   15 20 minute wait table which annoyance excellent endorsement patience   wife four egg multi cheese omelette tiny she she ate every bit washing down coffee that attentively refilled!    came choice potatoes super delicious muffin   specialty omelette filled spicy veggies cheese   When came time kick spuds side waitress offered fruit tomatoes fruit tomatoes!  fruit chosen fresh sliced nicely arranged   coffee waitress never stingy when more creamers requested   Such good service   see why place people waiting seat   This place best egg dish menu ever seen   price most dishes $10 00 less range   plasma TV's strategically placed walls watch sports if conversation crashes   all good  best non buffet breakfast Las Vegas  <EOR> Great breakfast food your typical breakfast joint  Awesome service lot options  even potatoes gluten free which nice when somebody gluten allergies  Very accommodating nice  Highly recommend!!! Tamara waitress  first day location blown away great she was  <EOR> For those super hungry craving eggs would good place   This restaurant packed even Monday morning  sells every breakfast dish eggs  ordered Grandma's Biscuits Gravy Stuffed French Toast  Both tasted good homemade   Service excellent thanks Jessica! portions humongous price reasonable   Will definitely return if area again  <EOR> This place terrific food  Friendly staff great sized portions! loco mock haole style  awesome! daughter pancakes strawberries excellent  wife eggs Benedict she loved it aIl together breakfast four people cost 50 bucks    much better breakfast most places ate Las Vegas strip! <EOR> Service always awesome!! Generous portions down home feel   Bomb greasy hangover food thats cheap   skimpy CHEESE AVOCADO which love    cheesy nicknames   always try when da big LV   careful if staying strip catching cab there   take some EXTRA long roads   Its actually easy take bus if riding deuce its free bus  <EOR> This place highly overrated  eaten way better breakfast brunch places also reasonably priced give large portions  major difference quality! fan potatoes normally love potatoes  But there's clearly frozen potatoes just fried added some powder flavoring  also overcooked  egg omelette suppose famous EGGS   why eggs overcooked well?! whole family impressed whatsoever quality food  service ok  Price reasonable  But quality food ingredients weren't impressive  mentioned place highly overrated  <EOR> Stopped Sunday morning reading other reviews Yelp  disappointed! vegetarian Kay's special which delicious waitress Karla delightful! <EOR> Was introduced place Mother law   Very popular wait 20 minutes but well worth it! I orders island favorite ' portuguese sausage eggs n rice husband tostada  huge portion he only ate half  Pearl ordered scrambled chirozo which very delicious! <EOR> We tried Egg recent trip working Vegas  hard find good breakfasts reviews made think found holy grail breakfast spots! reality good   I benedict  asked eggs medium hard came essentially hardboiled I am holding against them but worse hollandaise pretty awful  Sort off slightly grainy texture no lemon cut richness just unappetizing  Potatoes seemed regular processed frozen potatoes    On upside tried banana nut muffins pretty good  staff wonderful  really nice helpful point    If only food lived them      <EOR> Food amazing! list everything ordered  Biscuits gravy potatoes  DELICIOUS!!! gravy tasty biscuits soft    Steak eggs decent piece meat but enough food fill dad  Chile relleno omelette creative put entire chile relleno inside omelette!   Wild chicken ok think  name lol omelette chicken guacamole mushrooms covered Munster cheese  thought why did take long try it?!?!? INCREDIBLE!!!!   Oscar beyond amazing!! He patient family bit slow deciding constantly checked us  Five stars just service  <EOR> Yet another delicious breakfast spot Las Vegas  place offers warm banana nut muffin world  serve large portions bacon avocado omelette crispy seasoned potatoes very yummy  returning when Vegas  <EOR> A hidden gem sea places eat Vegas  Great breakfast spot even drove place two days row last trip   Don't miss banana nut muffins delicious  <EOR> love place! first ate few years ago before Yelp  Got last week good mom wanted eat 2 days row! mom NEVER eats anywhere 2 days row   highlights giant portions strong coffee FAST SERVICE   First day ordered biscuits gravy potatoes eggs  little weirded orange potatoes but when mixed gravy very good  biscuits freshly made amazing! Coffee really good strong too   I very curious Cincy chili side but taste take go  AWESOME  Brought home ate hot dog! AWESOME   the service VERY fast great but definitely hard everywhere else ate Vegas live to   lets see other families food choices all GIANT everyone really happy which very unusual us   Second day ordered spam rice eggs  think called Hawaiian special  course great  niece tried apple cinnamon pancakes but seriously big enough 4 people split  think she finished 1 whole pancake  VERY fluffy good  <EOR> LOVE EGG I!! go to place all vegas trips!! time BF justin whom never here    monday morning   and wasn't packed @ all   which first time mee!! seated immediately    and server ALEXA she such doll!! she very attentive she even hooked sausage patty   cuz usually waffle meat USED able give mee piece bacon sausage patty   but she said didn't anymore   but being sweetheart she is   she brought one!! BF biscuits gravy which he said good but them potatoes tho!! would absolutely love just eat big ol plate those all day!! but yeah back there   since definitely vegas tradition!! thanx again alexa!! awesome!! <EOR> If ever back area stop by  food good enjoyed free muffin checking yelp  <EOR> Great breakfast! always struggle find breakfast meal healthy drowning cooking oil most omelette egg restaurants  veggie Benedict delicious! Fresh spinach sliced tomato perfectly ripe avocado  Jessica server great hope she wins trip Disney! <EOR> This place packed when walked rightfully so  busy service very good food equally delicious  stuffed French toast very satisfied full afterwards  No complaints here  would definitely return place  <EOR> We breakfast anytime any meal period!  The wait manageable arrived between early morning rush weekend late breakfast crowd   tell why local favorite staff offers warm welcome   Their famous banana muffin arrived almost immediately put order   light fuffy yet sticky could easily eaten full loaf just two us   didnt realize order full lf until plate served near us      Their menu made look morning paper clever concept! offered abundant options could overwhelming   They dropped veggie eggs benedict fire again    spinach left raw piled top itty bitty english muffin slivers avocados   love spinach but proportions off would liked slightly sauteed spinach place smaller portion raw leaves   Our other orders classic over easy eggs spicy seasoned potatoes xtra side waffles   Since re fire eggs benedict egg luke warm waffles golden crispy liked   Whoever made batch coffee added much water missing needed caffeine perk   Im sensitive caffeine even thought weak     We love vibe breakfast spot hopefully win next time  <EOR> My sister worked chain TX but NV locations completely different country twist more innovative menu includes Cincinnati chili all things?! rolled eyes all four five star reviews then myself    CHILE RELLENO OMELET Huge delicious  Wish bit more red chili sauce top but oozing cheese packed green pepper strips flavor  Side RANCH POTATOES addictive banana but muffin nice sweet treat  BF daily special BRISKET BENEDICT which also solid tender meat perfectly oozy eggs more those crack style potatoes   I now guys  execute massive portions tasty food side genuinely friendly country style service  place miss home  <EOR> The food very nice nothing ordinary but huge portions good  However lines long  only waited 10 minutes though     What did why did seat more People outside hardly anyone sitting there   <EOR> Yum! Egg last day vegas EDC! ordered prime rib benny delicious  also gave some famous banana muffins free since majority groups first time which die for! good am even huge muffin fan  Service awesome well  <EOR> Absolutely must visit if you're Vegas! love breakfast food super excited visit  Bottomless coffee superb customer service delicious food! Don't forget check free muffin  <EOR> Our waitress Tabatha very lovely helpful  food great  enjoyed lot  <EOR> Far away best breakfast place Vegas OMG huge portions great prices service amazing always leave full! <EOR> Great food but ambiance very blah thought  But course love really cute ambiance when brunch <EOR> Love coming Egg I  much variety menu food delicious generous sized portions  Don't even started banana nut muffin! also sell loaves  only thing is  seating crowded inside careful space since tables close together accommodate long list customers parking isn't best  Service hit or miss especially when busy but move fast! <EOR> Good food but really made experience great service  recommend grabbing skillet bacon avocado omelette  Strawberries cream french toast good too! winner however free banana nut muffin when check in  <EOR> Breakfast served Karla  Crazy Chicken Omelette  Huevos Rancheros carnitas  Very good! carnitas could stand own taste but nicely accompanied egg course signature seasoned potatoes  Mmm mmm! Crazy Chicken good protein lovers devilish addition guacamole cheese  Very good less spicy way  Exactly mood for! Karla server always came smile warm attitude  go to place food service once again didn't disappoint  <EOR> Great service! People very friendly! food delicious!!!! banana bread muffin good! <EOR> The ice coffee good too  Loved muffin  Server very sweet  Hope Disney Breeannda  hope spelled your name right <EOR> Have Egg I? If then run don't walk drive location right away!   I am Las Vegas local brings all guests her  mom 72 said best omelet she ever life  she lot omelets  Traditional unique breakfast foods   The staff always helpful friendly  <EOR> You can't wrong Egg Sahara good hearty food stick your ribs    My favorite chicken fried steak potatoes  chocked full calories? betcha! potatoes tip sodium scale into red zone? No doubt!  This weekend family restaurant all grew even if didn't grow Vegas just fits into category    Service always great iced tea WiFi ok well    Good place meetings long busy weekend  <EOR> Almost without exception when traveling use yelp guide best restaurants  would think restaurant over 2300 reviews would slamdunk but unfortunately wasn't  girlfriend drove off strip several miles very unimpressive strip mall waited line 20 minutes only thoroughly disappointed  spinach eggs Benedict which very bland hollandaise sauce mediocre girlfriend works omelette  Both came Diablo potatoes which nothing more fried cubed potatoes some seasoning salt them  coffee good banana nut muffin excellent  Everything else give two stars setting expectations high delivering little  <EOR> If you're looking decent in eggspensive well least Vegas terms place breakfast let suggest Egg I  service very friendly attentive  If you're looking nice break Strip good choice   The food decent  gourmet but certainly bad neither  wide array choose from  particularly am fond omelets which quite tasty  skillets quite good also     Oh yeah    don't pass Banana Nut Muffins    eggscellent  <EOR> One best breakfast brunch places ever  Omelettes flavorful filling served country potatoes  Choice Toast Banana nut muffin chose banana nut muffin boy good choice  muffin closest some best homemade muffins ever tasted   Will every time Vegas  <EOR> I really enjoyed place  before heading home Vegas aproximately 30 minute wait Monday morning 10am  banana muffin delightful gave extra when checked in  ordered sausage omelet turned pretty good but friends skillet turned very salty  offered switch but almost all finished meal asked if could take off bill  some sort miscommunication when bill skillet still there  end some time able take off bill left  Other little miscommunication service great very nice  <EOR> Best breakfast diner experience! Karla very sweet polite  She helped order eggs perfectly perfection  banana nut muffin   AMAZING! Added some butter even more yummy! cheating Mom's homemade banana nut bread  shhhh don't tell her! happens Vegas stays Vegas! Anyways husband bacon avacado omelet he added sausage Very yummy!  country fried steak eggs medium over medium pefect when cut into egg yellow runneth gold over  amazing  country fried steak good gravy definitely homemade yummy  only compliant gravy tad bit salty tastebuds love salty     other perfect  already buttered perfection!  Attention detail  home love toast buttered immediately time melt  did that  place must go! <EOR> Egg amazing breakfast spot  unbelievably savory morning foods  menu very extensive which surprising because most items menu VERY well   Between 4 tried Egg each different dishes all very happy food  portion size huge well  If you're hungry share someone  omelettes made 1 2 3 but 4 eggs  FOUR EGGS  beast omelette among eggs   Three things highlight eggs benedict banana nut muffin potatoes   Eggs Benedict Order disappointed  hollandaise sauce  drizzled over eggs something most places mess but Egg made perfection  smooth creamy seasoned just right   Banana Nut Muffin give when order omelette don't miss out  most airy soft moist  yes moist  muffin you'll ever eat  fold air into batter before baking  GOOD   Potatoes GOD  best side potatoes ever had  convinced fried but sure  exterior exquisitely golden crispy perfect seasoning blend outside  Best potatoes west Mississippi hands down   Pros Breakfast food gods Cons busy limited parking <EOR> I looking breakfast off strip picked place based yelp reviews but cant agree consensus all  feel place way overrated  food smothered cheese potatoes frozen  handed check when werent even half done breakfast  felt rushed left feeling heavy food indigestion food being rushed out   returning  <EOR> I glad only ordered half serving Ultimate Skillet because serving GENEROUS!!!!! Ultimate Skillet definitely classic very satisfying flavorful combination sausage ham bacon mushroom onions tomatoes spinach bell pepper topped perfectly poached egg  Ohhh      end it! All order came banana nut muffin moist soft         Yummmmmmmmmm       definitely worth wait! <EOR> The food great best part server tabbatha      she must new never seen before  let tell if ur having bad day people being shity see tabbatha she put smile face she great she treat u ur family always making sure ok everything served     she really knows service making people comfortable restaurant long freaken night work    thank tabbatha u rock   hope come back whole family    <EOR> It first time having breakfast Eggs I  ordered Brad's scramble which super tasty! Curtis very nice helpful me  He patient helped lot thank you! <EOR> The standard which all breakfast joints should held to  Las Vegas off strip classic  locals spot before term locals spot   many times growing Las Vegas only thing Las Vegas stayed same is Egg I    It's just consistent  know you're going know going good  Change good but case changing already good thing going would terrible idea    The ONLY downside sometimes insane wait times table  But hey can't punish restaurant much its own success we?   I've eggs Benedict eggs much growing subconsciously judge every egg anywhere world based Egg I's standard    Give go! Especially if you're town Experience local Vegas staple  <EOR> Delicious!   Veggie skillet seasoned potatoes bottom then veggies topped cheese egg  would've used red onions instead white but still delicious    The banana nut muffin great too  <EOR> Awesome place breakfast  Service great good amazing  Try stuffed French toast  Aldo muffin good! Very moist! Best banana nut muffin ever had! <EOR> A very nice surprise   because food network recommendation let down   basic breakfast but very good  <EOR> The prime rib egg benny amazing  back just that  girl bacon avocado omelet she said point  server very nice top everything without even asking  <EOR> This place egg cellent if looking egg traordinary breakfast deals eggs  Even though am much egg eater found nice balance between sides main egg dish  little crowded but hey if love eggs then try place out  <EOR> Service good nothing write home seems kind place your first serving job  place always packed hard into typical breakfast spot Vegas  food OK but sausage gravy oh God good see best thing menu everything else just normal breakfast food maybe just biased because big breakfast guy  but chicken fried steak gravy best town  Definitely place worth it  <EOR> We tired paying premium breakfast strip checked Yelp some local suggestions town   Egg seemed decent reviews checked out   day New Year's Eve morning busy   wait 20 minutes seated which fine     Looking menu quickly locked onto biscuits gravy meal eggs potatoes    complete sucker meal decided give try     When ate meal discovered biscuits weren't homemade and crumbly gravy unremarkable   can't really screw scrambled eggs   potatoes wildly over seasoned virtually unbearable eat    I rate Egg biscuits gravy 5 on scale 1 10 10 being best ever which Arthur's Family Restaurant located Orange CA     The service fine food came fast   If area again give Egg chance redeem itself choosing something else off breakfast menu   <EOR> Just always both food service good!!!  But time decide pack some banana muffin back LA share family  server Curtis really patient take complicated orders   Overall everthing really good  back again next time when town  <EOR> What breakfast experience! first time restaurant could immediately feel must VERY busy weekends! Tuesday morning place crowded last available seat  ordered Sunrise Mountain Eggs Benedict did disappoint all!   Oh did mention offer free banana nut muffins if check through Yelp? underestimate muffin most delicious truly homemade muffins ever life  am having muffins anywhere else anymore but ones place  Darn need back Vegas JUST breakfast again The Egg     <EOR> Omg place good     staff great too    my boyfriend Vegas few days say best meal during whole trip! ! <EOR> We absolutely amazing breakfast Egg I! portions generous delicious quite good value  server Karla full energy helped great start day! <EOR> Our party 6 only waited 5 10 minutes before being seated around 11am   Service quick friendly   Between Hash House Egg leaning more towards Egg now because service more friendly accommodating while wait significantly shorter   course Vegas you'd think there'd something special eggs    dinosaur size egg over easy    but end eggs pretty standard eggs    nuttin' special   If mess eggs you've no business serving food   5 stars hash!  Something homemade beef hash stand over all others  <EOR> In search last good meal before heading back California decided give Egg try due recommendation family member   Yes people waiting outside eat due place being popular breakfast   wait 15 minutes which wasn't bad   tried waffle works which consisted huge Belgian waffle 2 pieces bacon 2 eggs   did request whipped cream waffle which made taste even better   waffle huge   enjoyed every bite   portions very generous price   Worth every penny   server Lindsey wonderful made sure meal lifetime          Egg taught lesson best places eat always Strip Downtown Las Vegas   good places eat all over Las Vegas dig deep into your soul best food possible   Egg small town feel which provides intimate dining experience   few places Las Vegas eat everyday tired but wouldn't simply due fact don't want spoil yourself   become new go to spot need good breakfast while visiting   far food quality atmosphere goes  Egg destroys Denny's IHOP all leaps bounds imaginable  <EOR> Great service eggceptional food   wish such breakfast place Salt Lake City  Carla amazing care meals prepared perfectly even though portions big      It second possibly third visit consistently great  <EOR> The food good just amount food everything came hot  Service better some other places to     would come back try rest menu <EOR> This place da bomb! No accident best breakfast Las Vegas  location does mimosas FYI  Veggie Benny Works beyond delicious  Huge chunks avocado grilled tomatoe spinach eggs done perfectly  Only improvement would English muffin more toasted  Coffee looked pretty watery but tasted good  Service excellent spite them being PACKED  Worth 20 minute wait  definite must visit next time we're here! <EOR> I always loved Egg I  dad used take when child coming back ever since  drive 30 minutes particular location   I egg crepe mushrooms bacon cheese breakfast potatoes banana bread sides  Although wasn't impressed crepe wasn't fault cooks  eggs came perfectly cooked course polished off every morsel fried potato plate considered picking couple cold ones off floor since stopped in  YES GOOD! back crepe trying olives first time restaurant deciding don't olives  fault don't olives   don't egg crepes   The banana nut muffin   Oh man   Would terrible walk order loaf banana bread just eat all breakfast? Probably your arteries yes but damn good soul   Everything delicious  EVERYTHING! <EOR> Huge portion sizes great friendly staff only minutes strip can't wrong  Some thing remember if check Yelp free banana nut muffin super delicious  second thing learned happy face table if turn over if see come rushing your table immediately help assisting you  opted open faced croissant sandwich loaded cheese bacon four large eggs even came side Diablo season home fries really good crispy could even buy seasoning take home if you're area want breakfast fill whole day highly highly recommend drive location won't disappointed <EOR> Yums! place delicious!!   Since car time Vegas decided some brunch off strip  party 3 waited 10 15 minutes before seated  friend ordered stuffed french toast which HUGE! bf ordered eggs benedict which bad good portions  ended ordering egg crepe which simiar omelette  Pretty good heavy    What loved most banana nut muffin ranch potatoes  O man mouth watering just thinking light tasty banana nut muffin was  could eat 5 those 1 sitting  hahaha  =X all raving  ranch potatoes flavorful  Plus each dish big portion it  definitely wasn't complaining    Our waitress very attentive but over bearing  She told if needed something could just flip little egg over attention reminded Bubba Gump's    I definitely want come back try other things menu since Vegas 3 times year  <EOR> Bottom line top notch service easy parking mega delicious food even super busy Sunday morning  Come hungry! <EOR> Fantastic breakfast! Because first visit waitress gave free banana nut muffins  Man good! restaurant busy but seated right away    They did skimp portions prices decent  biscuits gravy tasty loved carrot cake french toast  yummy! received breakfast potatoes order wasn't expecting them  glad though because turned favorite thing plate  bookmarked restaurant visit again next time come Vegas  <EOR> Best breakfast far Las Vegas! mushroom ham skillet daughter mouse pancakes  Everything delishhh!!! Prices reasonable he big portions give you  <EOR> Didn't even eat there  Waited 20 minutes when person parked car front waited left 2 dogs windows hot sun  talk hostess asked brief announcement restaurant she responded  problem  call someone if want  party 6 immediately left never return  <EOR> Found gem right Yelp  Thank fellow Yelpers!  place fantastic  party five waited all two minutes seated  must hit right time morning because place jammed time left  Well worth any wait    Food menu expansive  many items choose from  Three Pig Omelette side excellent hollandaise sauce  Superb  son pleased waffle  wife huge breakfast fan thrilled see she could egg white omelette  She commented never really know egg white dishes turn out  She raved egg white veggie omelette  two others party biscuits gravy loco moco respectively  biscuits gravy hit while loco moco remarkably reminiscent Hawaiian Islands favorite dish    Service service exceptional  industry where service significantly impact diner's experience Oscar fantastic  Oscar well versed menu knowledge quick offer recommendations gladly accept order substitutions  pleasant respectful appreciative demeanor really helped set dining experience apart every other experience while town  He also aware kind enough notice kitchen getting backed he brought plateful banana nut muffins help stunt growing hunger all suffering    Overall Highly recommend restaurant wonderful combination great food top notch service  <EOR> My family decided try place morning headed home Vegas  off Triple D website great experiences past seemed great choice  While terrible experience certainly disappointing why My mother both food allergy Monosodium Glutamate more commonly known MSG  flavor enhancer preservative often found foods Doritos Cheetos all those other junk foods shouldn't eating but let's face sometimes just need some junk food   little OK but mother can't eat all    When sat down table asked if used MSG more habit anything else why would breakfast spot need preservative? waitress very nice informed most food but eggs  mother originally decided highly rated Chicken Fried Steak change order  Both chose Sunrise Mountain decided order fruit rather take chances Habla Diablo potatoes came 90% breakfast options   When food came looked delicious but bite changed opinion  While plentiful bland  Even blanket cheese over top could help it   My father does share MSG allergy ordered skillet  Mom both took bite Habla Diablo potatoes plate delicious  Crunchy flavorful would loved able eat them but covered stomach pain inducing MSG  only option besides potatoes fruit which very nice but did nothing dish itself    I gave place two stars because service good banana nut muffins delicious  Now if only could learn cook flavor rather chemicals    <EOR> Our server Karen fantastic  Very helpful order service quick  prime rib eggs Benny delicious ! <EOR> Great service! didnt waffle wattress took off check  seasoned potatoes must have! <EOR> This place some best omelets ever eaten!  huge 4 egg omelet stuffed everything imaginable  staff very cheerful attentive  <EOR> This definitely place breakfast brunch Las Vegas  Everything spot starting server Karla  She friendly made feel welcome  menu suggestions teriffic! everyone already noted must start banana nut muffin  moist delicious  coffee rich bold  even leave pot table hot coffee always your fingertips  shared Carnitas breakfast burrito chicken fried steak skillet  Both delicious! don't think future trips Vegas ever complete without stopping Egg I  <EOR> Food excellent large portion  Tabitha excellent  Attentive genuinely friendly  Highly recommend  <EOR> Carol Ann great!!  Food always good here  always super busy  don't know everyone quickly but do  Just another great experience here  <EOR> Came bad day  confusion kitchen other customers upset  waited over 30 mins skillet waffle  Should high expectations  Food normal  Bloody Mary tasted ketchup  Staff great but won't back again   <EOR> Great menu  Something everybody  Friendly fast service  Must taste banana muffin  Perfect poached eggs many benny styles  husband breakfast burrito really enjoyed sauces  return again  <EOR> This exceptional breakfast joint off beaten path  Lots people wait but long  All breakfast items looked delicious  friend Michelada which yummy  mimosa served cute mason jar  portions food quite generous won't leave hungry  If you've fun night night before also good recovery breakfasts  Fried potatoes yummy perfectly cooked  Service point  many other menu options definitely back  <EOR> This great breakfast place across street eaten many times  actually couple times month just pick famous banana muffins which son devours!  I've ordered oatmeal scrambles wonderful blueberry pancakes multi grain or whole wheat?   sure if ever ordered anything wasn't good   Their service great far  nifty system turning your egg sign your table if need service  I'd say wait staff always efficient attentive   We often frequent Egg Works Cracked Egg sure if all owned same company  menus slightly different some serve coffee cakes some serve muffins  can't really miss all delicious   Highly recommend your family friendly casual breakfast brunch  Beware many great breakfast places weekends pretty busy especially Sunday during church rush  Definitely worth <EOR> We did want breakfast hotel decided give place try  great place   Service very nice friendly we Darlesia server give 5 stars  highly recommend eggs I  <EOR> The breakfast awesome coffee  Price exactly correct service food quality  Expect crowd but wait never long  <EOR> The Santa Cruz Skillet really good banana muffin  aswome thank Tamara <EOR> I  Love good breakfast!!! BF read few great reviews Egg recently suggested try sitting DR  office appt  2 hours needless say made hungry   day warm windy opted sit outside patio   Nothing impressive but did just fine   newspaper style menu fun different   Right away saw 6 items would try   did hungry man   finally decided breakfast burrito   he picked little piggy omelet   food came very quickly looked great!! burrito huge looked great   4 scrambled eggs cheese peppers onions huge side   breakfast potatoes   also side salsa tasty spicy   BF food looked yummy well knew when he ate all few words    The only thing could better more attentive server   look around water soda refill   hate that   She however very sweet seemed little new   defiantly going back try some other dishes made mouth water   Overall Egg sure fire great breakfast experience  <EOR> My first time visiting  enjoyed food  staff very friendly  recommend place family couples  bathroom no clean  But overall experience nice  <EOR> Probably best breakfast places ever Las Vegas! husband ate Friday morning but thought would wait awhile because full however seated right away food came fast  ordered classic very good  server Chance very nice made feel welcome  bus boys very efficient well soon people left cleaned tables no time people waiting didn't wait long  Overall very happy experience <EOR> The food very good waitress Jessica absolutely amazing kept orders! <EOR> Went today breakfast  chile relleno omelette James eggs Benedict  greeted timely manner busser took beverage orders  Waitress came few minutes later took order  Food came pretty quick could tell picked delivered table right away  awesome breakfast! chocolate banana muffin great coffee  <EOR> The food amazing worth almost hour long wait  portion also very big sharing should taken into consideration  give mini champagne bottle your mimosa super cute! servers all very nice  <EOR> The food delicious! Must try banana nut muffin! back next time am Vegas! omelets huge all ingredients fresh  <EOR> Fantastic local breakfast spot  Locally owned  Great food  Ample portions  Its sister restaurant Egg Works also great breakfast spot  <EOR> The food excellent!! Everyone party raved meals   sunrise mountain breakfast skillet stuffed french toast   oh cant forget banana nut muffin omg!   all agreed next time Vegas spot  Service great  even sung Happy Birthday friend  Oh expect line Sunday brunch but worth wait  <EOR> The Egg may look just another run down strip mall diner outside but when step inside you're greeted breakfast oasis sea Vegas locals  place just anything could think hot breakfast except oatmeal some items would never dream of   The newspaper style menu breakfast gazette headlines carrot cake French toast pork carnitas burritos just every type omelet pancake could ever imagine   Liza fabulous hostess dining journey  woman epitome multi tasker buzzing around paying attention every little detail quality food assurance glasses remained full    even fact rubbing arms she instantly picked cold turned air conditioner few degrees without asking   This woman amazing customer service!   All food came together for seven people all piping hot! never left unattended quite entertained Liza perfectly orchestrated tables including own    Some dishes table included * Stuffed French toast deconstructed monte cristo bacon delicious! * Vegetarian crepe filled veggie goodness  fresh clean clean  * Classic hot scrambled eggs toast ham American style  * Pork carnitas burrito mexitastic pork verde sauce wrapped soft flour tortilla die for  * Egg whites short stack buckwheat pancakes both cooked no oil     trying watch caloric intake Egg happy accommodate me   It's bit drive strip but worth it! Bring your clan ask Liza! <EOR> Everytime Las Vegas come breakfast good just bethere early long lines <EOR> Food luke warm coffee way over price luke warm bitter taste  French toast soggy could finish Way over price get  <EOR> This probably best brunch breakfast place Vegas! Absolutely loved food! would give them more 5 stars if possible  skillets amazing!! pesto sandwich great!! Would definitely recommend place !! <EOR> Customer service best! Coming back next time  Highly recommend  Banana mufs warm moist can't believe give those things free when check in  <EOR> This place serves large portion  definitely take some home eat then leftovers  omelettes jam packed! home fries super good too! <EOR> This place great!!!   The Staff friendly The food portions perfect The prices spot on   Must try!!! <EOR> I saw place Yelp while fair distance strip Lyft figured good reviews might worth also likely less pricy brunch strip The wait only 10 mins  pride themselves service waitress doll    You free banana muffin Yelp Check in  But portions huge didn't really need INSIDER TIP all done waitress told could Half orders almost anything  wish known I corned beef hash which okay  man chili relleno omelet he loved it friend huevos carnitas and green sauce OUTSTANDING <EOR> This always favorite breakfast place  works potatoes best  Ordered mashed potato omelette no bacon order came perfectly delicious! server tabatha very fast friendly! Definitely recommend <EOR> This place awesome server Liza's BEST! wife ate breakfast visit Vegas  bacon avocado omelette country fried steak  Banana Nut muffins homemade melt your mouth! Coffee also tasted delicious didn't want stop drinking it! Place packed but definitely worth waiting for  must when visiting Vegas  <EOR> Huge portions quick service pretty good food grumpy waitress!  The muffin took ate way back California delicious warm cold quality quality! <EOR> I several times every time great experience  ordered different things bisquit gravy omelets pancakes all regular breakfast foods everything tasted great  cannot leave place without trying banana nut muffin breakfast potatoes coffee  All dishes tried breakfast delicious  place must list every Vegas trip  even purchased coffee bag coffee back home  <EOR> My family loves Egg I!  visit Vegas several times year breakfast least once per trip   service friendly efficient fast   food delicious   highly recommend Fiesta Skillet add chorizo warm Banana Nut Muffin some butter die for   small place expect wait especially weekends  <EOR> Eggceptional! If you're visiting Vegas off strip try one  wasn't huge fan prime rib Benny but because prepared  Just isn't taste  country Benny great service  <EOR> Looking decent place Breakfast?  Clean joint good service breakfast items   Then Egg is    blow socks off  return type place   Its place serves good breakfast   Having read all reviews tried Egg during recent trip Las Vegas   Well OK   potatoes breakfast plate good   reset same could gotten elsewhere   Good breakfast but don't special trip  <EOR> this place fun very tasty food offered Aloha Shouyu rice Vegas  <EOR> I love starting day solid breakfast but tough justify spending it  place mom pop feel newspaper menus offers wide variety  Tried couple different things omelette most recent order BYOB build your own burger The prices fair quality food little bland side but decent   definitely trying eat every week but wouldn't mind if started day    Make sure check into yelp free muffin  baked fresh! spacious indoor area which pretty noisy outdoor patio  service sure great if you're regular familiar face but whatever otherwise  If pick eat outside just keep mind probably won't checked frequency could good bad depending you <EOR> My bf Denver omelet thought could use more ham  Crazy Chicken omelet because menu said guacamole  disappointed find only avacado   The banana nut muffin came omelet steaming hot! free muffin hot when checking Yelp hot  Insist hot muffin if your butter melt!  We did carrot cake loaf go  town until Saturday! <EOR> First time food fantastic  Busy but wait wasn't long run very efficiently  Karla waitress fantastic! definitely coming back next trip Vegas! <EOR> First time coming Eggs I  food delicious service great  Thank Tamara great service   Would recommend place anyone visiting area  <EOR> We great time Eggs I! country home feel inside lots happy chatter flavorful food  Patrick very kind attentive patient indecisiveness order  Cincy Chili omelette fruit Cincy Chili spaghetti Banana Nut Muffin  Filled perfectly next time we're Vegas we'll certainly back another positive experience! <EOR> I little skeptical when walked into place first but once saw menu realized lovely surprise Vegas  place bustling people food excellent  coffee great  great b'fast place Vegas  <EOR> Eggs just Egg Works doesn't disappoint  food great fair price  much better having breakfast casino  portions big keep mind case want share  staff very friendly especially server Jessica  She attentive professional entire time there  <EOR> Awesome service Chance rocked it! skillet if you're hungry   Keep good work guys! <EOR> Groe Auswahl Eierspeisen aller Art  Fr unseren Geschmack htten die Portionen etwas bersichtlicher ausfallen knnen  Freundlicher und zgiger Service  Achtung Schal einpacken die Klimaanlage tut's! <EOR> Delicious! stuffed French toast which amazing! Once you're able pick eat sandwich    wow! Maple syrup top off perfection   I def return next trip Vegas well worth detour off strip  <EOR> Ketogenic Keto available here!! Visiting wanted stay keto while vacation   Ordered bacon avocado omelet! also option substitute bread potatoes! protein bacon sausage ham cottage cheese sliced tomatoes!  Super huge omelet!   Definitely recommend place if you're tying stay keto Vegas! <EOR> Excellent food ambience  Came first time friend's recommendation completely worth it  Started off meal muffin which great  Definitely coming back another breakfast  <EOR> The portions huge food delicious! Alexa very helpful friendly server  Great place eat well pay less off strip! <EOR> Horrible experience  Bacon   cold old   Pancakes dense hard   Potatoes deep fried extremely salty  Please somewhere else  food good  <EOR> Good food  Great service  server Chance best  banana bread must  Also chicken fried steak <EOR> Been coming past couple summers least twice week   Considering only awake 'early' hours the place only open 6am 3pm few times week  fairly high ratio now think it   Menu items note Crazy Chicken simply well balanced omelette  Eggs Benedict Florentine fan eggs benedict general but am when come here  Banana Nut Muffin thing might enough reason come just itself  Haole sp? loco back page under Hawaiian section more fattening things menu but very tasty   Not fan homefries substitute them fruit instead  Service The servers usually quite friendly helpful attentive   Reasons why come cheaper healthier breakfast options Vegas yet no sacrifice quality food   Much better overrated Hash House Go   Oh if coming first time yourself favor darn Banana Nut Muffin  <EOR> Awesome menu   took photos different egg ers   just funny   Good breakfast food   Friendly service   Affordable price   But close 3pm!!  purposely woke earlier order place   Com'on Vegas     would nice if least stay open till 5pm  <EOR> Had veggie benedict biscuit gravy  Perhaps ordered wrong this  impressed quality ingredients way put together  <EOR> Just your average breakfast diner   saw Rachel Ray talk place Tasty Travels show thought I'd give try usual Vegas routine   But going three Rachel Ray recommended places Vegas LA Denver think done trusting judgment!  We rainy Saturday morning around 10 30 wait maybe 15 minutes small waiting area which crowded w folks trying avoid cold rain   When seated already knew going order b c Yelped place read menu online   ordered Ultimate Skillet b f he likes breakfast skillets large Cashew Blueberry Pancake myself     We famous banana nut muffin bread choice skillet let just say regular ol' banana nut muffin   gonna buy whole loaf if turned good but really nothing write home about   Very average   The b f noted skillet made mostly potatoes another thing ppl rave    hardly any other ingredients disappointed skillet too   The pancake alright   *WAS* big others commented but again no big deal   served blueberry compote thought helped b c tasted sorta dry   b f thought some pancake undercooked b c he could taste batter   Maybe should've gone w silver dollar sized pancakes?  Also think cashews don't really work w pancakes unlike walnuts macadamia nuts    The large 12 oz glass OJ pretty small b f thought funny would call large  Breakfast tip around $25 think   cheap get   I think Dunkin Donuts new Vegas breakfast routine whenever town again  <EOR> Such well crafted chicken country steak amazeballz  Ashley key deliciousness loved everything she served including splitting bread order 2  sour dough rye  Non nom nom <EOR> Just reference don't write 5 star reviews unless they're very well deserved   But place consistently rates high us   third visit   recently visited Egg breakfast group six   arrived 10 30 morning   considerable waiting line   However hostess very sweet efficient  estimated 20 minutes wait actually more 10 minutes   waitress sadly didn't name incredible attentive without being overbearing quick efficient   Once orders taken food arrived fairly quickly no mistakes wrong items   pretty much all ordered something different   house made not canned corn beef hash eggs   Excellent   Can't remember everybody but all raved food  Avoid strip lines cheesy buffets overpriced breakfasts check place out   Just short drive strip   Mostly locals few visitors   gem! <EOR> Great breakfast reasonable price great service able watch football games  <EOR> Ordered diablo potatoes scrambled eggs bacon chocolate chip pancakes  portions nice sized everything fantastic  no wait server efficient pleasant  boyfriend's food excellent well  Great breakfast spot! <EOR> Local Las Vegas breakfast place   Waited 1 2 hour family 6 which three toddlers  Provided color crayons child drinking cups   Ordered corn beef hash two over easy eggs   Corn beef crispy but soft cooked   Hawaiian french toast pure maple syrup which good   Also ordered chocolate chip pancakes which pretty good   Orange juice coffee drown all down   only thing would say lack service hospitality   Waitress did provide utensils did serve right amount cups water ordered   hostess blurted WIFI password when asked but did give proper spelling therefore could ascertain service   Food good but service could bit better   The best thing Banana Nut Muffin which if check into YELP  <EOR> Great food  orig  breakfast burrito sour cream salsa  Great! fast busy! <EOR> I just love social media! Well review manager Katy contacted told she cousin's purse holder  She claim she didn't contact info left employee spoke with  Since then employee delt with  happy she reached me  passed info cousin she apologized whole incident      I'm grateful say she sent cousin purse holder  She said she could tell valuable put safe  She woman word thank her  glad turn because food good would love dine again   Now dine spread word  Next time would meet thank personally  some good people world  <EOR> Must breakfast restaurant when Vegas!   This place off strip gets pretty busy but wait isn't long all three people 10 15 wait but worth it!!  I beef hash two over easy eggs flavorful taste quality   Family owned restaurant where care menu choices customers experience    Would surely come back again! Thanks! <EOR> Me Woman neighborhood wanted try best breakfast ever omelettes amazing! server she really amazing name Donna she's just amazing best experience ever <EOR> Every time come Vegas place must  servers very sweet shout Jessica amazing server told waffle strawberries cream amazing fluffy warm oh man  Miss already  Sigh little egg notification need something satisfied adorable  Go  won't regret it   Get skillet  potatoes GOOD    Check free banana nut muffin  also GOOD    What waiting for? Go!!! <EOR> In city full great breakfast places Egg definitely them  Seriously though very good  relatively cheap  Very unpretentious  banana nut muffins amazing  server Amanda best! Very friendly attentive never once rushed even though took sweet time    If off strip place definitely worth it  <EOR> Previously written glowing review Sunrise location every bit still rings true  tend location more often though recently first time brought husband dogs me   Our server fussed over pups brought them water major bonus points that  She also made sure patio heater nearby  Even though only other occupied table outside still checked frequently   I lovely vegetarian omelette but really crazed over banana nut muffin  better remember actually steaming cold weather  felt bad all yum noises making because husband gluten free  Speaking which when waitress asked bread he wanted side he said none she offered bring side fruit  He very appreciative  husband declared corned beef hash best he's ever he might gotten second order if he didn't part meal finish off   The Egg continue must visit when come Vegas  <EOR> Hubby Bacon Sliced Avocado omelette now he does want eat breakfast anywhere else Las Vegas  four eggs fluffy cooked PERFECTION! generously filled bacon avocado smothered freshly grated cheddar cheese  potatoes diced crispy great blend seasoning  Wheat toast done just right  Paula waitress she attentive friendly  not to miss breakfast stop  coffee wonderful  <EOR> This first place when first moved here    AMAZING!!!!  many things no matter your taste is    always great service love cute egg motif everything    reasonably priced fills up   <EOR> Well ran operation!!! waitress Angel very personable fun   food came quick delicious!!!!! lots it  definitely leave hungry  smiley frown egg flash card faces table express your  feeling moment  <EOR> Yummy breakfast   Wait expected   ordered portugese sausage hawaiian breakfast because other Hawaii only place able find it   whole sausage don't skimp   Good food! <EOR> Awesome food service   Don't disappointed if crowd waiting looks big   great system text when you're table ready all times see your place line through internet link  <EOR> Overrated? Probably  place honestly lukewarm taste service   Considering overbearing amount 5 star reviews place sure why experience disappointing comparison    We ordered banana nut muffin free check in Classic Works skillet  Two tables seated received food before did  ended waiting really long time just two entrees  But brushed off considering could many factors play   The Classic three slices bacon resembled rubber  crispy all  didn't seasoning Hablo Diablo potatoes felt seasoning overbearingly strong  felt hardly any meat WHOLE lot potatoes    We drank all water tried waitress's attention  five minutes flipped egg yellow meaning would attention   waitress glanced table proceeded walk away  Another waitress promptly flipped back black asked needed  When said needed refill she said okay proceeded chat table next us  She never bothered grab waters  Finally waitress asked needed earlier finally water    Also guess what? Never banana nut muffin   Sorry but way many delicious breakfast eats Babystacks Cafe Black Bear Diner huge portions ever come back  <EOR> Saturday morning Las Vegas really needed score solid breakfast  eggs benny florentine incredible but potatoes came made meal    Waitress came remove plates just growled   Sh realized couple potato morsels left backed away  <EOR> Yelp guided well! When arrived felt breakfast place locals  plenty choices  traditional American breakfast but wanted try something different not pancakes waffles French toast   Italian skillet husband Sundance omelet  lot food but ate all  no more room muffin took go  loved experience would come back any day  definitely keeper book  <EOR> It good breakfast place but nothing spectacular   menu extensive waitress very attentive but food just ok  <EOR> Great locals spot  tell all Nevada license plates outside  food hearty  specialize guess what? Eggs! corned beef hash expecting can type which hoped but good high quality corned beef hash  eggs cooked well  scramble pretty good too  Oh yea check in try infamous banana nut muffin  pretty good muffin top rivals Souplantation  Yum! <EOR> 2Nd time eating today 1st time great but now dont think so  husband ordered chicken fried steak  gravey tasted very strange  He scraped most off continued 2eat  ate1 2half 1 hashbrown paties which some gravey   W in 30 mins threw w in 1hr he also did same stoped all day vomiting   finally called spoke 2a manager lady nice suggested  call operarions manager  said no   but u need thow gravey shit away!! <EOR> Patio seating nice if u dont mind few flies  Very nice staff far  really enjoyed meal  home fries good veggie bacon omelette  come back next time im town  <EOR> I love place  extensive menu full great options great breakfast  friendly staff  awesome food your day  <EOR> This place tasty delicious  bacon advocacy omelette seasoned potatoes small stack chocolate chip pancakes banana nut muffin   The omelette soft dallop sour cream which made taste amazing  pancakes good well overbearing chocolate! Our server Liza super nice very attentive recommend choice combos us   My group twice because good was  Everyone very pleasant back next time Vegas! <EOR> Einfacher aber guter Frhstcksort Das Restaurant ist simple gehalten im klassischen amerikanischen Style   Es gibt auch Platz auf der Terasse leider direkt neben der Strasse   Der Services war manchmal gut und freundlich manchmal gestresst und wortkarg   Das essen ist sehr gut natrlich alles rund um das Ei wie z B  Egg Benedict   Aber auch die Muffins sind lecker   Im Vergleich zu den Restaurant am Strip kostet es nur die Hlfte <EOR> Stacie did great job serving us  Delicious potatoes!!! We'll back next trip LV <EOR> Absolutely amazing food! service also outstanding breakfast girlfriend  waiter helped very attentive sweet considering she very much pregnant  Hard working woman 5 stars everyone else  Definitely returning eat again  <EOR> We enjoyed lovely brunch here! choices varied portions huge foid very flavourful  best thing almost half cost eating strip! If car where locals treat yourself awesome brunch enjoy discovering new addictions! <EOR> Great off strip breakfast spot  chicken omelette smothered Havarti cheese  Cooked perfection  potatoes outstanding  half fried half baked feel them  prefer potatoes over hash browns  Pancakes good sized fluffy  portions very filling  2nd best hash house humble opinion  <EOR> If Vegas place must!!! disappointed! if because lack taste food! Everyone very friendly attentive! place perfect whole family! <EOR> yelp comes through again banana bread awesome service great oh don't forget breakfast <EOR> Bacon avocado!! This place fantastic   WARNING usually busy  While staff does great job managing tables seating expect wait  just popular  <EOR> Hands down favorite breakfast establishment   three times loved all dishes ordered eggs benedict florentines taco rancheros omelette   bad no Egg around where live! <EOR> Highlights banana nut muffins kay's special omelette excellent!  full flavor large portions  prices reasonable expect $8 $13 most dishers   Coffee bleh but friends enjoyed O J  pulp   While service crew very friendly helpful did see some flaws When coffee served weren't given creamer teaspoons   We wait 30 minutes food ordering   Plus witnessed waiters spill ice cold water customer  Yikes!  Food 4 Service 3 <EOR> A great place start your day! Very friendly quick service  servers quick give recommendations help if anything needed  came twice loved food  second visit half food came little  late but okay because pretty busy trying best serve customers efficiently possible  Great team work! surely come back Eggs next visit Vegas  <EOR> Very good food  Well worth drive off strip  Very big portions  server Karla absolutely wonderful  wanted everything menu  Come early plan wait table   banana muffin comes lot meals amazing!  If doesn't come should order one  warm moist perfect   Santa Cruz bfast burrito  delicious  sauce perfect  wife veggie works eggs Benedict  good  just many good options menu hard choose  would definitely burrito again  <EOR> Egg easily best local brunches Vegas  restaurant won't blow away but food might  There's almost always wait mixed locals tourists  breakfast potatoes best  Don't forget check free banana nut muffin  <EOR> The food really good  free banana muffin checking in  good <EOR> Graf place great food but waitress named Amanda she outstanding made body fantastic <EOR> Found great breakfast diner  Country Benny  Biscuits Gravy Steroids  Layered biscuits sausage patties eggs your liking smothered sausage gravy  Served great Ranch Potatoes  killer meal  Try yourself  won't disappointed  <EOR> Breakfast great! Egg around 11am  bit wait  said 15 mins but more 5 mins  happy Moment  Patrick waiter  guy new menu back hand liked response corn beef hash  ordered it  did disappoint  Vegas Gem needs recognized  Awesome food awesome staff  Great choice  <EOR> yummmmm eggs yummmmm banana bread delicousness yummmmm brunch yummmmm everything <EOR> Great breakfast spots favorite best ever found thanks YELP   most innovative breakfast menu's seen particularly impressive ability execute many offerings perfection   Service outstanding waitress Jessica fast efficient     The feature undoubtedly banana nut muffins   excellent rivaling best homemade ever tasted   amazed produce many supply very busy fairly large restaurant    warm obviously very fresh tasted good most any homemade   slight gingerbread taste them suspect molasses part recipe    know much work homemade which why really admire dedication featuring treat     food really good well because wouldn't earn any points son doesn't eat anything bananas it   feel opinion well founded based total three banana muffins mine son's free YELP check in bonus   carried two enjoyed them later day   I three little pigs omelet which great   potatoes done perfection crisp outside evenly done throughout nice seasoning outside   son western omelet tomatoes substituted potatoes   nice patio outside misters help battle Vegas temps low humidity   It's no question premier spot enjoy wonderful breakfast Las Vegas just little drive downtown strip  <EOR> EGGsellent Newspaper style menu  fun read packed choices  Cute egg stuff every where fun little eggsquisite sayings  Huge Portions easy parking no valet necessary off strip  They give big coffee carafe refill your coffee often you'd like   Not EGGsellent Ordered skillet didn't really bacon onion     all potatos eggs  The potatoes good   little cube kind just meh tasting   Considering potatoes take bulk portion     main factor kept 4 star review  Eggstremely slow service when paying   literally line door give payment  off strip Kinda pricey   Total $24 2 people   Overall wasn't bad   didn't live hype  But eggsactly rachel ray worthy     seriously rachel?  hell? it featured show once <EOR> Hard pile good reviews but we're really happy stopped here  Mother's Day expected line door but seated within 15 minutes very attentive service   boys huge plates while Mrs split which plenty   Beverages $2 50 each tend tip bill over top cautious but food service terrific  <EOR> This location very speedy if big day planned need eat fast great place stop!   tables spacious plenty room between not over crowded many tend be      spinach Benny which very good hollandaise bit salty but husband said just right     California crepe very good loaded delicious guac too!   Another wonderful location grab bite eat can't wrong  <EOR> Best breakfast ever ate!  Seriously!  I say coworker Las Vegas work   Friday around noon finished client earlier expected  did Google search see available close food neither chance real breakfast morning   scrolling past several chains landed name wasn't familiar highly rated Egg I   later little bummed discover Egg fact chain hoped local area I unfamiliar being Northeast Mid Atlantic region never encountering before    tell though did regret choosing place late breakfast early lunch   When pulled place hopping   good sign picked good place   Inside appeared mix both tourists locals   Although busy seated very quickly   Every plate passed way table breakfast food all looked smelled amazing   The menu quite extensive    would typically find diner   omelettes breakfast skillets sounded especially appealing come find most popular choices   Our waitress attentive very helpful providing menu suggestions   When she found first time she insisted bringing fresh banana nut muffins which great touch!  The muffins divine served warm thick rich   really good banana bread muffin form   I chose egg white omelette mushrooms spinach artichokes cheese   came cooked perfectly liked cheese smothered top actually omelette   nice twist   breakfast potatoes served side also cooked perfectly crisp and greasy! outside soft inside seasoned signature mix spices   Based seen online most other locations seasoned ranch potatoes   liked Vegas location's spicier take!  kick but wasn't spicy   liked blend seasoning much purchased bottle take home me   My coworker ordered skillet raved delicious was!    Even though place chain must locally franchised really liked Vegas location feeling locally owned place     Great food great people less 15 minutes Strip airport   I'd definitely take trek meal two next Vegas trip  <EOR> This regular stops breakfast  Normally great breakfast joint but today  greeter wasn't friendly food average  place around long time good reputation  kitchen needs try harder need friendly happy greeter  while before back  <EOR> The beef burrito perfect Vegas hangover  server Earl kindly answered questions served quickly  <EOR> Great service great egg dishes  When order coffee give pot don't constantly ask refills  particular location more locals know decent place grab breakfast   Definitely worth trip breakfast if towner am if area  many dishes choose  probably most annoying part place! <EOR> Everything place perfect! Mashed potatoe omelet lit! Seriously if come Vegas try it  muffin also essential life  Please yourself favor come here! egg i president! <EOR> This place awesome good service great food  kind breakfast potatoes omelets  going years always solid choice family breakfast  <EOR> Eggcellent breakfast  Incredible service Amanda!  We'll definitely back   Ordered Carrot Cake french toast  Yummy  <EOR> What delicious treat! waited 15 minutes 11am Saturday  server Karla pleasant attentive  ordered works scramble carrot cake French toast  Oh goodness! French toast tsa decadent treat but overwhelmingly sweet  moist syrup isn't necessary  omelette cooked perfection potatoes  mimosa great compliment delicious meal  We'll definitely back! <EOR> I don't it     thought food sucked  people weren't very nice food mediocre best  Yeah banana nut muffin ok but wow! seasoned potatoes kinda nasty  season salt fries but theirs GROSS!  Maybe just didn't want breakfast day    try rule try place 2x before say no completely  just don't think trying soon  <EOR> Reina great waitress! She friendly attentive informed menu  Food delicious! Definitely coming back again <EOR> Breakfast off Vegas strip   No matter much money donate casinos Vegas all good when stop breakfast before drive back home   There's few things look great breakfast restaurant   Coffee quality food selection excellent service   Well all!  I always half order ULTIMATE SKILLET   Sausage ham bacon mushroom onions tomatoes spinach bell pepper symphony tastes!  Paired nicely buttered toasted English muffin side just bliss   Their hot coffee served signature yellow mugs really hits spot morning     There might bit wait but service great food great coffee great   Totally worth it  <EOR> We delicious meal!  banana nut muffin cup coffee set bar high rest feast   husband chili dog Cincinnati chili   perfect!  Mustard cheese onions made flavorful but chili itself sets apart other chili dogs   I ordered bacon avocado omelette   would bit bland but habla diablo potatoes some condiments made great dish!    Our server Luis helpful attentive! <EOR> Great place! Breakfast amazing employees wonderful  Come Vegas often far best breakfast here <EOR> I say outstanding breakfast right down coffee  pork chops eggs tender  also corned beef hash which outstanding  Wherever Vegas worth drive  now must when come into town  outstanding <EOR> When your Vegas want venture off strip great breakfast  Just down W  Sahara find gem    The food great banana nut muffins awesome  very down home atmosphere very friendly service  Excellent place parents kids wont break bank  <EOR> Busy most time morning saturday wait 20 mins 9 30  Now ask your number text when your turn  Breakfast KING <EOR> Seated pretty quickly service excellent very creative egg sign  Ordered eggs Benedict veggie very good! country potatoes fantastic! <EOR> I feeling nervous trying French toast sandwich  bread French toast inside ham egg cheese scrambled  deelish! food great waitress sweet pie    We sat outside enjoyed patio allowed soft water mist fight against Vegas heat    I would given them rating five but patio tables needed cleaned because cobwebs them  Don't PLAY spiders! <EOR> Thanks Yelp good ol community yelpers know LOT places where 10 bucks LONG way providing some good eats   My Buddy recommended Egg hearing some good things other sources  driven place multiple times caught attention few time while same plaza B C Camera    They diverse menu egg related items  order combo skillets because another table's home fries looked GOOD but ended getting Hawaiian themed plate which featured Portuguese Sasuage Spam sausage rice two eggs any style sunny side sticky rice turned calrose rice   Also came choice ever bread banana nut muffin everyone raves about    I choose muffin man oh man did disappoint  Blueberry's always favorite muffin honest havent eaten enough muffins life time  If situation where entire fate humanity rested upon recommendation muffin would Egg I's banana nut hands own sorry humanity your chance throwing if lands under bus it    Overall island favorite plate good obviously Portuguese sausage made dish but all honesty wasnt worth price  Even banana nut muffin dreams made still wasnt quite worth it  same price buddy combo skillets he ended easily three times more food then did   So far place  Outdoor seating available immediately seeing cold morning but heaters very powerful aside few gusts wind very little outdoor discomfort  Looking other people's plate very easy eyes selection food diverse yet seeing common dishes amongst different diners want come back they're getting because cant all wrong  <EOR> Just delicious worth wait uber trip strip! over priced but busy justification    <EOR> Came back because dream heaven munchin' banana nut muffin    ZZZzzZZzZZZ     Came breakfast try favorite breakfast dishes chicken fried steak  Brad's corned beef hash first time kinda salty    And course wasn't hard choose toast banana nut muffin    trick question? haha banana nut muffin please! Muffin Awesome just warm moist first time  many more customers dining day maybe little busy rush making them?   Chicken Fried Steak Nice portion good amount gravy egg whites only seasoned potatoes  steak right crunchy skin meat perfect sausage gravy mild heart warming  opinion much better dish corned beef hash   Upped rating 4 Stars because deserve it  <EOR> The food tasty definitely fill up  stuffed french toast substituting egg whites glorious  substitute virtual anything menu item something healthy if choose  staff kind down earth  definitely again when back Vegas  <EOR> The Egg I must every trip Vegas  away hustle bustle strip but easy find  location also convenient airport if need catch flight  hometown feel feel local moment step inside door  menu huge something everyone  portions huge hard finish great deal reasonable prices  favorite enchilada omelet  never anything anywhere else  soon place your order ask banana nut muffin AMAZING!! huge warm swipe butter absolutely heavenly  Everything cooked fresh order  enjoy sitting bar watch staff hustle around  service always quick friendly! always carve time breakfast when visit crave omelets between trips  <EOR> Great breakfast spot away strip fantastic prices! Best vegas breakfast imo <EOR> This great greasy spoon joint  really health nut but if want big portions great flavors good price place  muffin kind sticky pull them freezer thaw  didn't enjoy but everything else spot on    My husband mashed potato omelette dad biscuits gravy  veggie omelet all above great! <EOR> THE BEST BREAKFAST!!! love trying new places eat! winner!!! husband lost he mad because couldn't find it  He wanted just Denny's  insisted keep driving till found it  Wasn't hard find made wrong turn   husband left full glad there  Atmosphere great food wonderful! Avocado Omelet Portuguese sausage muffin  Delicious!!! If you're Vegas must!!! <EOR> Large Servings Reasonable Prices  no wonder nominated number spot breakfast Las Vegas  ordered fruit plate platter pineapple cantaloupe honeydew melon clementines blueberries watermelon grapefruit strawberries also included cottage cheese or yogurt side toast unlimited coffee small orange juice  must stop among many when Vegas! <EOR> Amazing!!!  Best service best food   Omelets incredible   All food came hot which never happens most places   Erin server rocked it  <EOR> So far STILL favorite breakfast place! usually pesto scramble but no longer see menu!? Boohoo  <EOR> The food really good even if potatoes little overseasoned but service incredible  ordered prime rib bennie  croissants asked biscuit but english muffin  Then eggs overpoached  server asked things told without complaint  tasted good going eat it  manager over minute later comped dish brought properly cooked egg handed free loaf delicious banana oat bread    That's more would ever expect place this  fiance really liked meal so did tasted would definitely give them another chance  <EOR> always great place visit breakfast D I highly recommend ranch potatoes! small bite size seasoned potatoes good!   I also love banana nut bread  comes lot entrees moist delicious!   they similar service style bumba gump where if u needed assistance u would turn your sign stop forest stop!   happy egg face sad egg face if u need service <EOR> Our server Chance awesome!  She very attentive catered needs  Highly recommend Egg I! <EOR> Every time visit Las Vegas must place eat  Great food great service <EOR> Very good breakfast food  Waitress very friendly food came quick hot  bacon avocado omelette which great but best part banana nut muffin which ate later day still melt your mouth good! <EOR> The Egg good but unless car worth trip off strip      Perhaps spoiled visit Hash House earlier visit but Egg bit disappointing all good reviews read   The banana nut muffin worth try omlets skillets good but definitely nothing special     others noted potatoes skillet very salty definitely highlight meal  <EOR> This place awesom  breakfast place southwest twist flavor most dishes  favorite country fried skillet  Price bit high but ton food    The service always good  Never empty cup  Worth wait if one  <EOR> This morning childhood best friend needed spot brunch reunion 2 years without seeing each other  better place Egg I? environment staff all very courteous attentive  employees brief conversation he told life he working Egg over 18 years  Peculiarly felt never left home while eating breakfast  Spending quality time BFF having brunch best both worlds  cannot wait come back  place best stuffed French toast Las Vegas  never forget fast service way made feel when there   Egg top notch  <EOR> Best place town fast great service food fresh worth every penny u cant wrong place its favorite place eat at <EOR> Egg great place!! come every time Vegas  line pretty long but well worth it    I love omelets French toast creeps etc  great sauces which take I especially want complement Sasha server  Great job! She really fast everything order  best!    See again next year Egg I!! <EOR> It first time Vegas relied yelp find might some great places breakfast  came across cute delicious spot didn't regret anything! ordered banana walnut french toast boyfriend skillet  Both extremely good! Potatoes must have  repeat MUST THY POTATOES! Also asked ham warmed b c cold but she offered new one  Minutes turns forgot ham  BUT DON'T FRET! only did she ham ASAP she took off bill free muffins go  Yum! anyone say awesome service??? <EOR> Excellent service even better food  Tamara server super helpful n very attentive  definitely back again! <EOR> VERY MISLED Yelpers here  No accounting taste      We tuna melt Sundance Special flavored coffee partner's idea   Sundance Special veggie omelet thought behind actually pretty yummy artichoke feta spinach   great flavors but potatoes come pretty yucky  Just cubed potatoes overly seasoned taste previously frozen fresh   The tuna melt WORST LIFE  BAD! cheese looked non melting version Velveeta  sure real  scrape off disgusting  Also tuna salad part worst tuna salad ever  mushy wet flavorless glob mayonnaise mess  Parmesan bread comes super salty  matchstick fries comes don't taste fresh overly spiced   I picked sandwich pieces most pieces remained plate  ate partner's Sundance Special because Vegas portion sizes allow that  server didn't even bother ask food just slapped check down didn't comment barely touched plate   The flavored coffee hazelnut really gross  Bad idea order but tastes bad idea is  overly sweet its sweetness covering burnt taste most diner coffee has   This kind place automatically brings straws water gives styrofoam your leftovers  <EOR> I really place  few them Vegas  venture off strip find little local hidden gems  typed breakfast Yelp app place came little strip mall  very homey inside waitresses we're very friendly service great  home fried potatoes just write right amount seasoning  corned beef scramble  very good  There's plenty seating felt very homey waitresses again we're very friendly  Service just right food good muffins great <EOR> Thank Yelp!  looking place good breakfast before heading road back Phoenix   Vegas four nights looking something other options around hotel   found Egg using awesome Yelp iPhone app   Everyone agreed give shot all singing praises both Egg Yelp end meal   The special day Prime Rib Skillet Prime Rib over breakfast potatoes cheese eggs any way want em   Two people table six special   Other meals included Brad's Scramble two Chicken Fried Steak Skillets mine Kay's Omelette Four egg spinach omelette stuffed blend artichoke hearts swiss cheese parmesan garlic cream cheese  Topped fresh tomatoes feta cheese  Everyone raving breakfast except one   One friend does mushrooms did realize skillet   She started pick them when waitress same check she noticed pile mushrooms offered them remake dish   Very nice customer service   friend didn't want wait she declined but still very nice server notice offer new dish   The standout meal breakfast potatoes special seasoning   best breakfast potatoes ever love breakfast potatoes!  seasoning really good flavor potatoes perfect bite sized chunks   There plenty great reviews place don't need on   Just more final thought   When am coming home trip always look back think learned during trip   trip learned few things        1 Don't hold your new cell phone over pint Guinness chances may fall in  2 Cash roulette once doubled your original bet   Even if just walk right back put down original bet again  3 Add Egg must have list anytime Vegas! <EOR> The stuffed French toast amazing! 2 massive pieces 4 eggs each one  Big portion good price  Banana Nut muffins die for  Came breakfast no wait  <EOR> I Love Egg I!!! Everything tried delicious but love fender benders part menu also Karla pretty awesome!!! <EOR> First time eating must say very impressed service server Patrick very nice attentive Knowing first time he recommended some breakfast items which alway plus book Oh did mention portions huge perfect couple split  <EOR> This second visit first 5 years ago  food service still good remember  choices endless hard find something you'd fancy  Country Fried Steak 2 sunnyside up's polished almost everything except small portion potatoes  If point anything would wish some veggies plate  Otherwise great! Also don't miss banana nut muffin! server Carole Ann she made sure great throughout whole meal! <EOR> Exceptional!! minute walked until minute left  Amanda server would put top 5 best experiences server  She very sweet but very quick efficient attentive  Definitely great asset company  don't normally post reviews but people deserve recognition promised general manager would this  Great job Amanda! <EOR> This place awesome while Vegas great service great tasting food freshly made order   Money well spent <EOR> Amazing breakfast even more amazing service! Amanda sweet friendly most all genuinely happy help  potatoes world banana muffins! <EOR> We Chase waitress  She very point everything very friendly always checked sure everything okay  Definitely coming back again nephew loved her!!! Thank much Chase!!!! = <EOR> Their banana nut bread definitely good  chipotle Benedict  tasty   but would prefer another style next time  chipotle sauce but big Benedicts  Still recommend place if can  <EOR> The family tried place first time all worth coming first time  service hostess friendly  waitress Tammy super friendly professional food arrived timely manner correct  food servings phenomenal delicious  Tammy very attentive provided great service beginning end  highly recommend restaurant waitress  <EOR> My hubby love coming part Vegas trip  always Yelp check free banana muffin take to go!  The service always really good food very good too!   The only dish issues corned beef hash  comes way mushy salty! ordered twice disappointed both times  hubby obsessed country Benny   biscuit sausage patty poached eggs country gravy  He tries same thing other restaurants but never same The seasoning potatoes great bought bottle home although yet use haha  Anyway 4 stars general deliciousness service! <EOR> Very good food excellent attentive staff  waiter very nice   am happy left hotel come great place family  recommend if Vegas stop by  <EOR> We came through early year  friends town recommended place disappointed  place wait which great sign  Everyone warm friendly  definitely did feel strip felt more real  great place family  food delicious large portions  Perfect comfort food  definitely coming back  <EOR> I tell local favorite!  all makings good diner big menu happy ambiance good service fair prices BIG portions!  I highly recommend bacon avocado omelette the works omlette chicken enchilada omelette banana nut muffins   If ask whether want fruit potatoes fries POTATOES! well seasoned crispy delicious! Price point $ Ambiance service Clean interior great service  <EOR> Very popular breakfast place Las Vegas! gonna crowded there  always excellent service here  usually come some real health nuts some seriously customized orders always right  manager even looked bill showed order things certain way save some money  <EOR> Very good full portioned food  Works omelet added avocado  only critique but really critique added much avocado think skimmed down other ingredients but love avocado again cannot say really bad thing   potatoes came crispy side seasoned very well  meal automatically came muffin but did yelp check additional banana nut muffin free  Muffin delicious glad spare road!   Service fast friendly  Sat patio wonderful water misters  Music point  Cute little rabie looking pigeons walked around add ambiance HA HA <EOR> Solid breakfast joint!  We decided off strip breakfast past weekend save some money  swear always spend least $50 breakfast when eat hotels  Breakfast Egg under $30 They busy when arrived waited 15 minutes seated  put patio luckily wasn't hot yet table left shade  tolerable   Service decent but over top  system where if need something flip over plastic egg table waitress come back  Seems never check unless flip egg   Breakfast good  eggs benedict bacon instead canadian bacon  bacon slices fatty cooked enough but other good  hollandaise tasty although little runny  potatoes side nice flavor them   BF daily special which Cinnamon Roll French Toast  really good custard batter  sweet but he enjoyed lot  also served little cup yummy cinnamon apples  liked those very much   You pay register which kind annoying because area already super cramped people waiting isn't really anywhere stand line pay without getting somebody's way  Overall though good breakfast place  If you're willing drive couple minutes off strip save some cash recommend place! <EOR> I last year wasn't super impressed  don't remember exactly but think omelette  Decent but didn't see all fuss especially place isn't cheap  Well glad tried again because now see more people talking about  party 8 service excellent  Someone recommended stuffed French toast although didn't really sound kind thing ordered it  Well glad did because thing awesome! Perfectly cooked eggs right amount cheese sausage  French toast done just right well  suppose really depends your tastes are  example tried those muffins everyone table raving didn't them  figure! <EOR> I love restaurant   GREAT American style breakfast awesome way start least your Vegas mornings   Yep just everyone mentioned Banana Nut Muffin amazing   Soft warm full delicious Banana Nut taste!  would've taken some more if didn't plan going outlet afterward   Our group ordered different items anything bad say anything!  looooved ALL it!  potatoes very good too   place everyone should try least morning here   Seriously   GO EGG I!!!!!  NOW! <EOR> Best Breakfast town  Had Chicken Fried Steak Skillet die for! awesome potatoes bottom next cut chicken fried steak then smothered most flavorful country gravy ever eaten then topped off your choice eggs side toast banana muffin  Banana muffin which absolutely delicious   I ended revisiting country fried steak skillet before left Vegas home     I give 2 thumbs all way would recommend any everybody  <EOR> This definitely something would totally  recommend seasoning food   delicious! !! <EOR> Honestly BEST breakfast spot Vegas! Every time Vegas point here! potatoes point WAY better any potatoes chain breakfast joints  highly recommend blackened prime rib Benny <EOR> I egg white omelette cooked oil spray  omelette good flavor but very watery mushy  potatoes crispy outside light inside  banana bread really good  Sticky soft perfect amount sweetness  All all solid breakfast place choice  might return if lived Vegas  <EOR> First banana muffin questioning why automatic side each dish lol but amazing warm when comes  highly recommend!! small cake!!!  Anyways chili the hot cincy sweet one egg white skillet without cheese yummy amazing  husband island favorite which he really liked  He describes spam something he would eat everyday if he could spam eater trust if spam Coffee good also they're cheap sauces creamers  Plenty around here  Good price  Good portion good location  wait though worth it  <EOR> My favorite breakfast place Las Vegas far  There's nearly always wait but always felt fulfilled no matter long wait   which generally around 20 minutes longest  staff great  food great well portioned  team effort when handling customer requests  Thank you! <EOR> No strip fans tried Egg out   Very friendly people inside huge portions which don't sorry ! very good taste  guacamole unfortunately good all  Regular coffee very good  We come back try something else  <EOR> Awesome place come breakfast! Love it! would recommend anyone looking good breakfast joint! <EOR> Decor nothing fancy    food rocks  Well worth 30 min wait  I ordered potato omelette without cheese ontop  every bite took Mmmmmmmm while chewing  Eggs bacon scallions ontop filled garlic mashed potatoes  am fan potatoes eggs  However Mmmmmmmm Diablo potatoes wonderfull! I would back today if did other plans  Service par excellente! <EOR> Our server Raul very good  Food great parking easy  only waited 10 minutes  Pricing? $50 4 us  left full  <EOR> I haven't even eaten yet already love place   normal 20 minute wait table popular breakfast spot according Yelp    Abby great!!!  Service very pleasant   Angel just swung drop off water coffee fun little 2 minute conversation   Never busy friendly banter here   Menu looks great   ordered Green Chili Hash   Can't wait try it!  Also cool way letting attention   See pictures   Black egg means everything fine yellow egg means need something did test run didn't need anything immediately!  worth couple extra dollars tip!  Angel left pot coffee table which plus any breakfast restaurant setting     Fast forward 30 mins      food came way sooner expected   Cook staff POINT!   Green Chili Hash phenomenal!  Rice beans sourdough toast perfect compliment   Better half stuffed French toast strawberries cream cheese   Pro tip strawberry cream cheee side unstuff stuffed FT    Might sweet some but unstuffing manage sweet tooth just right!  Love some Egg I!!! <EOR> Awesome service just power outage! Food fresh tasty! stuffed French toast husband Mexican omelette chocolate chip pancakes kids! Everyone left fat happy! Service fast friendly super accommodating! <EOR> Came friends while vacation  appreciate choices coffee creamers carafe being left table which saves hassle tracking down server refill when you've small cup o' joe  Good coffee but come eggs    I ordered hash but table also ordered pancake plate waffle works  waffles look light crisp pancakes fluffy variety fillings but think charged different base price ask watch out? server suggested something handed over menus crispy little home fried potatoes tasty! I half serving half serving fruit  which plenty both! hash homemade nothing cubed canned corned beef hash but pretty salty tastes  eggs came EGGsactly right mouthwateringly delicious something simple  eggs  fiance asked tomatoes scrambled eggs those extra weren't informed much until saw check the pancake chocolate chips tomatoes somehow managed $5 don't know stacks but peeved bit    If ask if want toast banana muffin TOAST  DANG MUFFIN  good  doesn't look anything special mostly because flat top served upside down but soft moist tasty warm goodness gracious amazing  If you're counting calories #1 you're wrong place #2 put butter anyway   The little eggy signs helpful when need track down your server  a great idea instead trying someone's attention can be noisy atmosphere    This place fantastic but pulled star because server forgot side order half meal didn't notify upcharges items time order suggesting i e  order regular pancakes he suggests blueberry chocolate chip but doesn't mention cost extra taking menus couldn't see ourselves  know some things extra but much sometimes influences people's decisions  knowing if $0 50 versus $2 00 would made difference example  Overall DEFINITELY come again  <EOR> Read reviews yelp try it   Glad did   french toast combo eggs potatoes lady some type omelette she thoroughly enjoyed surprised finishing it  French toast very good eggs done right I can't believe many places can't over medium right   Potatoes nice taste   Service good attentive   Definitely return suggest others  <EOR> Tip let call ahead reservations long 6 more your party!  I ALWAYS end eating least once every Vegas trip  prices reasonable portions huge! wait seated receive food long all waiters pretty nice  Parking never issue since big lot shared other shops    Note any entree lists sides    let swap sides! change what's listed menu [took while realize could fruit salad etc ]  personally am huge fan seasoned potatoes omelettes   Don't forget check delicious banana nut muffin! <EOR> So many GREAT breakfast lunch choices don't know pick!! Banana bread muffins AMAZING !!!  Home style cooking home town local venue  Worth visiting venturing off Vegas strip path!! <EOR> Great! came place several times never disappointing!  There food amazing!!! muffin die for!  The service great too  Everyone nice food come decent time   A must when visiting Vegas! <EOR> Excellent breakfast! spinach Benny which really good   also ordered French toast sandwich   Oscar attentive sever   really extensive menu egg dishes  Usually find menu loaded pancake plates but least 3 pages eggs! <EOR> Really enjoyed food! Service great fast! <EOR> My favorite breakfast place bring town guest   biscuit gravy way salty today   crepe good   big finish person   Service lacking when place busy   Ask box flag down another server via smiley face waited 15 minutes  <EOR> Great breakfast  biscuits gravy omelette avocado bacon couple banana muffins   Food came fast hot enough fill up   Service great well   I hope didn't jinx myself next time come again bad service food  Haha <EOR> I'm biggggg fan breakfast! place so good! Vegas weekend wanted stop breakfast glad found place! signature muffin world good!! coming person doesn't bread cake most things some type bread  going May again Vegas defitnelty come again! <EOR> Yummers!!!  I loved restaurant   only wait 15 minutes Sunday morning kindly seated   restaurant good size cutely decorated   really good family brunch place     I ordered omelette enjoyed lot   portions generous here   best part place service   server older Hispanic lady very funny recommended different things us   being picky she let me   Thanks ma'am!  roasted potatoes really good   hashed browns lot never really home potatoes but once potatoes trumped hashed browns   crispy lightly seasoned   I tried chocolate chip pumpkin pancakes tasted absolutely AMAZING!  couldn't stop eating them even though full   also bite someone's French toast sandwich oh gosh did taste heaven mouth!!!!!  If you're ok heart attack plate it   huge portion eggs bacon ham sausage goodness   probably tastiest thing menu only bite   Definitely something share if you're hungry   Great service good value dollar!  Egg back! <EOR> Maybe expectations high due all great yelp reviews but found experience disappointing  restaurant very crowded noisy which isn't conductive pleasant experience  waitress delivered food quickly but muffin mostly cold food rather plain  also agreed potatoes way salty  Overall wish just stayed strip  <EOR> This place good long come right time  late you're doomed wait long time table Saturday Sunday morning  Timing key  food good service  never walk door without coupon  find them pretty much any newspaper city guide Entertainment book prepared  <EOR> Exceptional friendly service  Quick delivery     Corned Beef Hash expected   want call dish smashed corned beef  consistency baby food smashed smeared into patty  Kind reminded dog food   flavor wasn't best small bites potatoes peppers   egg cooked perfectly   Highly recommend dish     Veggie Benedict creamy bursting flavors   potatoes bursting flavor crisp eat! Veggies fresh delightful  <EOR> I today around 11 30am 2nd time great experience last time come back again some more great food!!  It pretty packed inside u tell place does good job satisfying customers waitress able seat right away since myself   I gonna order stuffed French toast Ultimate Skillets but friendly waitress said she could half portion each since she said portions pretty big agreed ordered half n half    The food came look amazing!! skillet delicious potatoes very flavorful stuffed French toast eggs syrup yummy  Maybe just hungry felt could handle full portion BOTH next time  waitress really friendly always smile face  Would definitly back next time when m town    Want buy groovy t shirt but don't size Large  Maybe next time  <EOR> The chile relleno omelette alright spectacular but decent  expected omelette stuffed fire roasted pepper stuffed cheese  Instead fire roasted Anaheim chile inside omelette topped cheese  good 4 stars  partner ordered stuffed French toast  delicious! If sweet savory must have  Banana muffins chewy moist no crumb  waitress lovely forgot name but she very sweet welcoming attentive genuine Overall fair price decent food solid service  <EOR> So completely awesome  Love table service interactives  things easy  food delicious great portion sizes  <EOR> Excellent food excellent service Tabatha  Beats eating strip anytime  definitely come back next time town  <EOR> Great food great service Chance!  Definitely worth shirt drive strip <EOR> Delicious food  bacon avocado omelette  Hella good! Came potatoes toast  Bomb  rest party enjoyed food walked away full  Good price quality food  Good service too  <EOR> The banana muffin sex! most delicious gooey beautiful thing eaten trip  carrot cake French toast pretty yummy warm sweet apple sauce top  noco loco also very  good surprisingly remember eating Hawaii  only thing could used some help michelada they use tomato juice instead Clamato!   service excellent server Angel hit experience ball park charm friendliness prompt service suggestions  <EOR> Egg really great food  EGGS PLUS which included 2 eggs cooked order ranch potatoes toast banana nut muffin banana nut muffin    great appetizer!!! choice bacon sausage ham sausage links   Service good  Food came quickly  few miles minutes off strip  Definitely worth trying out  definitely back when back Vegas would recommend! <EOR> Our server Brady great he very efficient nice always made sure doing alright wanted great breakfast  believe he most qualified nice vacation all hard work he through  He works hard still keep smile face making deserving nice vacation  <EOR> We walked right monday morning breakfast food came quickly!  potato's amazing!  Highly recommend hitting them very satisfying breakfast! <EOR> This restaurant really does live all its fabulous reviews  service very slow waitress colorful hair  ignored when told satisfied food  orders did come all sides ignored complaints that  Also toast burnt tried hide placing burnt sides top each other  never come back here  Rude staff terrible service!!!!!!!! <EOR> Had Chile Rellano Omelette friend Chicken Enchilada Omelette both outstanding! Great service!  Lots seating wait fast   Definitely recommend place! <EOR> After looking reviews another good breakfast spot choose Egg I  disappointed everything menu looked sounded good!  I ended getting FRANCISCO'S SCRAMBLE flavorful!  I back! <EOR> Wow! came Vegas quick getaway  leaving hotel valet attendant told try place some great breakfast! glad did!  Thee ample parking wait time 25 seconds  taken care right away  super delicious coffee beyond superb customer service great atmosphere spend morning afternoon indulge tasty breakfast food    Would definitely recommend place anyone! <EOR> We originally getting breakfast buffet Wynn decided pricey  Did quick yelp search Egg appeared   To review short skillets huge nicely made  Prime rib benedict point  But star? warm muffin  Could just eat breakfast nothing else   Service great too  server Thay took group pictures voluntarily filled glasses coffee mugs frequently  Awesome food service great experience    Casino buffets move aside  Come breakfast but leave spot open me   5 5 would come again  <EOR> I always enjoy food here   little busy inside kind cramped but overall good experience consistently <EOR> Omg  visited restaurant first trip vegas along 2 friends   We did spend least 15 mns  seated but very busy  server very attentive explained menu very well  Everyone working knows true definition customer service  food excellent delicious  home made potatoes everything  Everyone loved they're food  Can't wait re visit place next trip vegas! <EOR> I egg white omelette son blueberry chocolate chip pancakes daughter chocolate chip pancakes wife hash kind smoke but often times wish she'd try     food great service perfect but wait long which why gave 4 stars    However single condition reduce star really unfair if think it   ? 'Cause reason long table fact many others waiting before 'cause food value pretty damn good   Truly should give five stars  But life isn't fair four   Notwithstanding standing 30 minutes before getting table   Why standing? glutton punishment  Therefore ate gluttonous appetite once sat tired ass down  <EOR> Delicious breakfast here! love breakfast crepes have! banana muffins far best ever had! Great breakfast place sure! Skip Blueberry Hill head here!!! <EOR> 5 stars BOMB homemade banana nut bread     good   yes good   good ended buying loaf bringing home gift guy eats cookie monster doesn't eat only cookies but devours food !!!  All other breakfast foods good eggs cooked perfection clean restaurant fast service more could ask for?!?! <EOR> Great potatoes great omelette actually use four eggs omelettes  lot eggs!! don't know if luck chance but actually saw bodybuilder named Dexter Jackson also Jim manion  Must b portions ! Would come back again   Sitting patio when great weather nice  would recommend waiting patio seat  <EOR> Good breakfast food off strip Vegas  Price reasonable Around $10 per plate give lot  Enough take back home unless coping hangover need all carbs get    The Banana Nut Muffin really good everyone says is especially spread  tell bake fresh no complex presentation it  just simply muffin off pan  ordered egg ceptional omelette decent  Definitely worth money but mind blowing  would try other items if again  friend stuffed french toast looked very good  However ranch potato side delicious exactly needed long weekend Vegas    Their high selling point super nice staff  give perfect amount chit chat leave alone time   Use egg signs  Yellow Egg means need attention Black Egg means leave alone  <EOR> This place awesome   Food incredible waitress Chance just awesome   She very personable quick serve made sure everything   Highly recommend place service food  <EOR> Good service  Small pancakes ginormous!  Little egg signs table notify server  <EOR> Really great place breakfast brunch    The banana nut muffin moistest ever life   I've also tried corned beef hash loco moco chicken fried steak all delicious   The coffee comes unlimited refills pretty strong  tremors couple cups  <EOR> I love love love Egg I  could live Works Ranch Potatoes rest life   Today wanted salad  looked menu online decided going order Twin Salad  When Egg salad menu  told waitress Karla saw Twin Salad internet but menu  She said still available favorites  Thank goodness asked! tuna salad never disappoints chicken salad terrific too  Karla made sure no sprouts salad super attentive  accidentally left banana muffin table she called back  If could give Karla more 5 stars would  always ask her  <EOR> Delicious hot food reasonable amount time    order eggs Benedict everywhere since they're fave   never dissappoint    Service could better waitress glasses but maybe she having bad day  Prices around $10 $13   good breakfast restaurant  <EOR> This 2nd time work twice month  food incredible  Customer service excellent waitresses treat family  waitress today Chance wicked cool name knees fix wobbily table screw driver  going over above just shoving sugar packets under problem  <EOR> This review visit last month    I Love place   !! This first time having brunch visit Las Vegas    The variety food service totally blows mind   Our server very nice informative  She gives honest opinions when ask which loco moco should try  Instead harming business think good practice  able know insider thinks     The banana muffin     speechless  world good  Still ooey gooey warm oven  New guest should sure take advantage free muffin yelp check in    Enough said    just visit  U r going regret it  <EOR> Review Egg I   If looking reason move Las Vegas Egg would reason   Funny thing say when speaking location something offer everyone few best dining experiences money buy    The Egg simply great place enjoy breakfast  because simple   Everyone knows knows love breakfast almost always found favorite breakfast place Corona CA every Saturday morning without fail   The Egg place locals visit lot regulars   located small strip mall way off strip     interior would expect diner intended locals   large open space lots tables country ish decorations walls  The menu consists many different egg dishes pancakes waffles some incredible looking skillets   first visit tried Works Omelet which would expect list ingredients including bacon sausage ham onions tomatoes green bell peppers mushrooms cheese sour cream   served Habla Diablo seasoned potatoes choice toast house made banana nut muffin       The omelet cooked perfection   served hot light fluffy  cacophony ingredients came together form perfect symphony deliciousness    preference breakfast potatoes hash browns   love them!  Habla Diablo potatoes treat nice departure hash brown rut I'd in   high point meal however banana nut muffin s     serve almost appetizer when sit down before order   free Yelp check in    told waitress Chance awesome Las Vegas name much liked them she sent home couple extra   Bless her!  huge fan bananas   fact hate everything them but banana nut muffins changed mind   worth trip Egg just muffins   To summarize great food fun local ambience extremely friendly staff   I'd repeat repeat repeat repeat    <EOR> Biggest portions ever!!! Very reasonable pricing husband loves place  Lines very long sometimes but worth wait  banana nut muffin really good potatoes really sprinkled crack  No lie  Haha  <EOR> I'm San Diego visiting decided look through yelp help decide wanted eat  ended excited never received such amazing customer service someone did today Oscar  attention time he spent helping decide eat giving all options taking time listen want beyond amazing! Very satisfied food service received here  busy food service still amazing  HIGHLY RECOMMEND PLACE <EOR> This great breakfast option off strip  Took family breakfast recently enjoyable experience    It's 10 minute drive main casinos located strip mall  Popular dining spot locals gets packed weekends  Luckily arrived early before breakfast rush seated immediately  Good thing 20 minutes bus load people arrived place full   Country style atmosphere dcor provide perfect backdrop food  Both indoor outdoor patio seating available  Old fashioned breakfasts specialty including huge omelet platters pancakes eggs benedict large selection house specialties  Prices reasonable large portions  highly recommend trying famous banana nut muffin  OMG good! Super moist flavor profile off charts  mine free Yelp check in  also substitute toast comes your breakfast entres muffin    We ordered The Works scramble Fresh Veggie omelet Hawaiian breakfast spam eggs  Everything fantastic! Served large skillet scramble yummy  loaded sausage ham bacon onions tomatoes green bell peppers mushrooms served hash browns topped fluffiest scramble eggs  Enough 2 literally devoured everything no regrets  loved taste texture hash browns lightly crisp tender  usually prefer shredded kind but equally nice  course doesn't love spam eggs breakfast? Simple Hawaiian Pinoy breakfast done well served steam rice  Just way locals love them   Most time usually dine along strip because convenient  Egg definitely worth drive waking early for  Service excellent too  server did phenomenal job friendly refilled coffee regularly  Still thinking those banana nut muffin  Looking forward coming back  <EOR> Absolutely delicious! Vanilla cappuccino amazing iced hot! banana nut muffin tasty  veggie skillet boyfriend blueberry pancakes  Both extremely good! server Maggie sweet attentive! Overall very friendly place! <EOR> As classically delicious breakfast gets!  I definitely suggest ready wait but bearable aside being very small area inside wait  muffins great <EOR> Best breakfast ever life  Lol  But real its best breakfast ever   server Kat very nice well she's best  Thank you!!  Great job  sure look you'll good hands  <EOR> This second time eaten Egg place good breakfast  forgot first time here  last time cold turkey sandwich french fries  sandwich really simple turkey guacomole tomatoe etc  Just usually stuff but good  french fries bit different small crispy   not McDonald's Burger King fries   love love love banana nut muffin!! freaking good! Everyone gotta try banana nut muffin!  I would definitely come back again  <EOR> Whether hear Egg I through word mouth through online posts cannot trust review until experience venue yourself     Well if choose place experience Egg I should it   restaurant provides great service food   servers knowledgable menu   food deliciously prepared served   busier times provide your name host stand wait only fifteen minutes   if  your server asks your bread choice ask Banana bread  <EOR> This place winner all accounts   food Egg tastes great   service spectacular people working really feel home   Both hostess waitress very friendly fun talk to     As name would imply pretty good variety egg dishes   choose good omelet selection huevos rancheros   If aren't mood eggs also usual sandwiches burgers   Get side banana nut muffin its really good   Vegetarian Rating 4 5 lots good veggie options even vegetarian version Eggs Benedict  <EOR> Really great place breakfast  really cute newspaper Menus give free banana nut muffins your first visit! best muffins ever usually fan banana nut but blew away  also really liked potatoes crispy seasoned really well  bacon avocado omelette also die for! first time waiter really nice helpful  <EOR> I steak breakfast delicious  Potatoes amazing alone but another level good Habla Diablo Verde salsa  even ordered banana nut muffin which equally awesome  definitely recommend place when your Vegas  <EOR> Perfect last stop before flying Vegas  half order Works Omelette  banana walnut muffin delicious  give whole pot coffee  <EOR> Just finished breakfast Amanda service fantastic!   sat outside enjoyed nice weather savored banana nut muffin!! <EOR> Erin amazing server group 15 she did great! Everyone's food hot delish! <EOR> Was awesome    large portions reasonable price   had little wait  like 5 min    <EOR> Came second brunch meal Vegas boyfriend  veggie Benedict boyfriend Mexican burrito  veggie Benedict amazing  boyfriend didn't Mexican burrito he thinks typical diner food  But enjoyed food very much  home fries came side crunchy delicious  banana nut muffin really good good start meal  freshly squeezed orange juice good  service good price definitely worth it  <EOR> Best breakfast anywhere   lived skillet    sure muffin  <EOR> The best breakfast place Las Vegas! looking great affordable place found it  tried omelets classic breakfast   it comes yummy muffin  also Pet friendly  <EOR> Such amazing place brunch! Call ahead ask if wait just because when quite line  Waited 15 20 mins bad Sunday specially Mother's Day    Ambiance homey relaxed vibe  serve variety eggs pancakes chilis  lot options vegetarians check menu!   Price comparable Denny's IHOP    I ordered chile relleno omelet banana but bread hubby 'the works ' toast  enjoyed food both finished no time    Will definitely come back    Our server Erin very upbeat personable made dining experience little extra special! <EOR> Our usual bfast joint Vegas place be! Every meal hearty won't leave disappointed  Try banana nut muffins Hablo Diablo Verde salsa your meal  Yummy zone  waitress Erin rules!! Thank you!! <EOR> Amazing food service  Probably best tried  true all timer   Earl hope meet Mickey Mouse soon  Lol <EOR> We many egg restaurants Nevada all great food  service always good well  waiter awesome  He made breakfast all grandkids awesome all say <EOR> The potatoes bomb com  love little eggs your table notify servers if need anything  wish open all day  would eat dinner if could  Definitely favorites   <EOR> I've coming Egg 3 4 years now  come breakfast every year each time come Vegas  Now tell more dishes tried place  even sweat shirt wear regularly gym NY LOL  Cute shirt just logo  Hubby said need your ID pay cashier if use your card   service best Vegas  They're fast without rushing courteous without over polite happy naturally  Never bad experience  Everything menu comes eggs expect Egg ? come eggs but U course don't eat people  potato amazing! don't potato but type  diced potato tasty spice could just salt but very tasty  don't eat much salt but don't feel salty just tasty  tried different types omelettes thought they're pretty big  all omelette ordered far liked Works Vege Omelette Traditional Omelette  big fan Chili omelette  Last visit just classic 2 Sunnyside toasted English muffin  something multigrain before fruit plate but time cottage cheese  Hubby eggs potato but usually he would order bacon ham but begged hubby something without meat breakfast time  Whatever order great  tried many highly recommended! Coffee ok much wow side but give pot table drink your caffeine then play win jackpot! <EOR> This type breakfast love  Delicious simple foods  egg scramble huge price  taste great well  did small mistake guess should ordered banana bread but grabbed fruit instead    Overall hot everything love diners great food good price good dark coffee  Also waiter extremely friendly helpful  visit again future  <EOR> I such wonderful experience Oscar probably best server ever had  He gave suggestions right away which made ordering process lot less stress inducing which highly appreciate lot anxiety over ordering food menu familiar with  He also took interest customers asked where we're made lovely conversation  am thrilled experience definitely back next time town  <EOR> This place awesome  food delicious  kid friendly pet friendly  service excellent  best customer service awhile environment relaxing feel home  <EOR> Today pleasure being waited Liza    She amazing  personality customer service 5 stars  food always great! She made experience much better! <EOR> Came w pops some breakfast!!! say hands down everything GREAT!! Service food look!!! portions huge taste OMG    im n food coma  outstanding   Thank much!!!  PS ILL BACK <EOR> Thanks Tamara! She amazing server! She made feel welcome walked in  Way gurl! <EOR> This probably best spot hit recent trip vegas   always good sign when place packed midweek   We sat immediately no wait receive drinks menus   Our waitress Chance quite honestly best servers long time  She knew menu open giving suggestions  She also VERY attentive upbeat general  during pretty good breakfast rush mind you! Firstly said before busy  But never flag down waitress ask when your order coming  There's little sign table which lets flip between happy egg frowny egg  If frowny egg showing waitress waiter supposed help right away  never use sign because service prompt   First thing loved bottomless cup coffee  You're given full thermos pitcher coffee all your table there's plenty sugar or substitutes cream hand   I usually ask recommendation order when traveling Chance eager help  She told Chile Relleno Benedict said normally menu special days only but really must try  Honestly huge chile relleno but hey she seemed enthusiastic ahead ordered it   It amazing  SHOULD everyday menu item  into both dishes awesome them below   Chile Relleno Benedict Wow  dish amazing  Benedicts just anything better but no joke  REALLY well thought balanced  First thing noticed eggs PERFECTLY poached  whites soft but slimey runny  zero cooked yoke  warm ran smooth just way god intended   I don't know breaded dish but Chile itself thinly sliced and tender all hell chicken breast  breading really made dish think  added just enough saltiness didn't need add salt pepper breakfast  always add salt pepper unless chicken fried steak pleasant surprise  chile chicken topped off poached eggs hollandaise sauce  home fries side which also needed no seasoning beside already but honestly would ok just eating chile relleno benedict  really good   My GF ordered veggie pesto sandwich Cajun fries  didn't try sandwich itself but she said bread very tender pesto really tasty  DID sneak few fries however loved them  Thinly cut shoestring style potatoes covered seasoning  Another instance where salt necessary  Really would fine without ketchup   I fully intend visiting place every time head Las Vegas can't say enough good things it  Thank Chance awesome recommendation thank Egg turning exceptional food service great price! <EOR> Back again Sunday trying Saturday but line around building  Today very sweet server manager Carole Ann food tastes even better  People break restaurant gal tops  <EOR> Nothing Egg complete wonderful vegas trip friends  ordered Western omelet which just sustenance needed drive back  only but lucky such great server time too  Amanda best servers ever seen long time  She's friendly efficient extremely courteous   SHE'S EGGCELENT  IF EVER EGGCITED! <EOR> This another great Yelp find  Very friendly quick service keeps local breakfast restaurant moving smoothly  food great no bad surprises  banana but muffins great flavor but texture could improved upon   Great eggs good chorizo fresh fruit sweet hash good too  Great place simple but tasty breakfast! <EOR> Love place! Oscar waiter he very friendly attentive  Love service especially banana nut muffins! always order extra go! <EOR> This place great breakfast brunch  Similar place Black Bear Diner except excellent customer service little bit better food  But feel restaurant very similar  server very attentive  ordered Sundance Omlette Traditional Benny added avocado    I thought everything fine only reason gave place 4 stars instead 5 because nothing special it  Just another breakfast place  However love family owned multiple locations around city  don't regret stopping by  Breakfast favorite meal day! <EOR> Great stop breakfast   food good mimosas yes plural awesome  Definitely worth small wait   Don't bother going anywhere else  <EOR> Cute little restaurant!  food wonderful!! highly recommend cinnamon raisin French toast harvest pancakes!! <EOR> Great breakfast stop! spinach Benedict really good can't fresh warm banana nut muffin  also tried some corn beef hash! Let's just say next time come back getting that! <EOR> Place  Family friendly smiles all around!   Food  banana nut muffin  saw clouds parting sunshine came through   Service  All them nice  nice    Go back?  Hell yes  Yes  <EOR> Love! service food spot perfection!!! Highly recommend!!! Parking problem everything menu divine!! <EOR> Great food! Alexa great patient those new Egg I  portions very huge bring appetite  recommend bacon avocado omelet  <EOR> This go to breakfast spot drive full weekend Vegas partying   Banana nut bread oh banana nut bread   am craving type  <EOR> The wait painful   Food 4 stars but wait really really long most days <EOR> The service fast friendly food amazing! home made corned beef hash chicken chorizo hash Mashed potato omelet  Everything phenomenal but those breakfast potatoes best thing every plate! portions huge coffee fresh  Breakfast heaven! <EOR> The wait table 9 35am THIRTY FREAKING MINUTES   Plan ahead   menu huge little confusing staples towards back eggs pancakes waffles while seem push several styles eggs Benedict four egg omelettes not fan blech  Service expect half decent diner fast punctual   waffle served real maple syrup which major bummer   potatoes included standard egg breakfast small squares but cooked perfectly tasted lot French fries Fuddruckers heavy Thyme which gives them reddish golden brown color  There's little stand table two metal egg badges  first black happy egg face which states wait staff all well   second egg face bright yellow somewhat consternated egg face which signifies wait staff you're unhappy meal but mostly tells them need something   particularly crappy mood kept flipping egg face bright yellow unhappy egg face waitress getting perturbed me   turkey sausage pretty tasty I'd recommend people order if decide eat here   general take leave it  <EOR> Wow!  Decided eat away tourist spot   found coupon LV booklets hotel buy free breakfast  place definitely worth going to   10mins strip   Food Corned Beef Hash eggs Eggs Benedict Florentine Banana muffins   Corned Beef Hash husband really enjoyed real corned beef hash!  Eggs Benedict Florentine Yummy!  sauce delicious think would stick original eggs Benedict   spinach served fresh sauted which expecting   Banana Muffins known for!  Must them!! good ordered 6 take back hotel!  The service AWESOME <EOR> First think most bad time due waitress Ashley  She bad attitude start more slow  tried order mimosa which then told even though menu don't them  Ashley took offense well  took while sodas she never came back refills  bit she came take order didn't right either  sister ordered burger muffin appetizer muffin never came  ordered pesto veggie sandwich came without pesto but Ashley didn't know because she never checked food once cane out  mom asked 3 people mustard time she burger cold  Overall less happy experience  Cheers hope yours better ours  <EOR> Eggs popular brunch spot locals Las Vegas   drop airport chose Eggs go to food spot afterwards   The menu consists variety eggs benedict dishes omelettes hash other breakfast items   Service homey vibe definitely casual here   menu comes printed newspaper stock perhaps items change frequently   We started signature banana nut muffin which accompanies many dishes   Light soft fluffy sweet banana nut bread hit great starter   Our entrees included mish mash popular dishes Prime Rib Benny or Benedict highlight dish entree Eggs Benedict version made prime rib   replaces traditional muffin croissant definitely large portion plenty share   Florentine Benedict version made spinach ham   Pretty good   Chicken Fried steak only few bites but liked it   calorie killer though   Kay's Omelette another signatuer omelette plentiful cheese ham egg   Kinda plain sure why popular   could similar omelettes home   Brad's Chili wasn't sure which chili order recommended one   came lukewarm bland flavor generally forgetabble    Eggs decent brunch spot but wouldn't way here   take credit cards including American Express  <EOR> Way past all strip hullabaloo classic diner spot offering best breakfast deals ever  Quantity wise think Egg I unparalleled both menu variety well portion sizes  I'd recommend sharing dishes try more items things definitely come family style  We Maple bacon French toast which unique savory sweet kick it could really taste both maple bacon whipped cream cheese! Amazing dessert sharing  The banana nut muffin came yelp check just right balance banana moist but firm great texture didn't feel heavy after  The veggie eggs Benedict crushed eggs Benedict game all ingredients fresh home fries perfection  don't usually home fries but special seasoning particularly delectable  Also kudos Egg I having such great online seating system  check using link texted see your place line turn over quick smooth  Anytime stop Vegas sure back! <EOR> Nice place eat  HUGE brunch menu choose from  Eggs all different ways great pancake waffle crepe options well  Service good food good  <EOR> 1500+ people couldn't wrong checked place breakfast  experience line rest reviewers  Great food service smile  Food comes quickly menu interesting enough come back several times  new go to breakfast place Vegas since previous favorite now gone  <EOR> Really awesome service  Food fresh served warm  Portions just right tho take some home  Server pleasant great customer relations ethics  back again  <EOR> Best Hawaiian burger steak vegas! Loco moco need order here! freaking spam! some reason cook better spam!  free banana muffin yo! good!! very good service very fast!  5 star!!! <EOR> Great little local breakfast brunch lunch place awesome food fast attentive servers  favorite places Vegas breakfast they're typically open until 3 pm 7 days week  try potatoes banana nut muffins good addictive! usually omelets when come no matter which order they're all delicious  If ever Egg Works place owned same people but just little smaller size menu  <EOR> So glad ate here    server excellent! She must've 12 tables still treated only ppl restaurant  French toast    OMG! DIE FOR! Search no more  don't need strip breakfast  egg nailed it! <EOR> My breakfast place  Always great  Never bad meal service always fantastic   I order half entrees too   Depending hungry am also cuts down wasted food  <EOR> The veggie skillet ciabatta breakfast sandwich delicious! Great coffee great atmosphere! server Chance nice personable  Definitely recommend spot amazing breakfast! <EOR> I love all day breakfasts! fact hard time going anywhere Eggs Benedict ordering it  tried Spinach Benny Canadian bacon ham side Habla Diablo seasoned potatoes  husband Classic 2 basted eggs seasoned potatoes toast     both good but egg ceptional advertised They eggs turn over tables if need service see photo which cool idea but server swamped really far away other tables she couldn't take care well  We oldest location although busy really could use update maybe even day shut down cleaned top bottom  TIP YELPERS! Check in online free banana nut muffin  HUGE delish! <EOR> Wow! best banana muffins here! also French toast  orders many food end pack go  come back sure <EOR> Great breakfast good sized portion  Quick friendly service  Food great  banana nut muffin must  also free when check through yelp!! <EOR> Ok imagine you've just left South Orange County Ladera Ranch specific you've made great plan traffic Los Angeles area   Part plan delaying breakfast until Las Vegas plan working pretty well far   Barstow your phone begin review non casino options Las Vegas when 'Egg I' leaps great reviews fantastic star rating   Sold!   where we're going go   When check in yelp free Banana Nut Muffin things seem fantastic   Our server charismatic checks often provides pitcher water its something 100 degrees outside rising efficient throughout meal   Our omelettes arrive timely fashion complain about     First cheese having cheese always good thing may big plus but much cheese hard taste anything else   ordered chile rellano omelette arrived advertised but just ton cheese     Second potatoes looked cubed machine frozen de frosted then lightly seasoned prior arrival   very disappointing     Third expectations way high   fellow yelpers love place expecting amazing breakfast just didn't live expectations   In nutshell I'd probably back but whole different set expectations knowing I'd ask sliced tomatoes instead potatoes I'd probably choose omelette   Be sure check free muffin bad thing  <EOR> Banana muffins world ! ordered eggs Benedict breakfast potatoes best perfectly cooked potatoes nothing compares crispy outside super soft mushy potatoes inside ! 5starts chef!! back again <EOR> I ate place yesterday before heading back San Diego best Chocolate chip pumpkin pancakes ever!  Okay maybe only ones ever tried but still thought pancakes great yet maybe little sweet side   no idea place going popular eating know why   staff pretty friendly well   wouldn't mind coming back establishment breakfast next time am Vegas  <EOR> A great place hearty recovery breakfast   Friendly staff  Flipping egg end table service great no  need flag down your server  <EOR> stopped sunday 8am crowded but no wait yet waitress friendly attentive food spectacular banana muffin tasty <EOR> This place bomb  Great food great prices  sat patio perfect  definitely back  Karla wonderful server  Enjoyed everything it  <EOR> We drove saw horde people waiting seated   Thats know foods point! When checked front desk realized no sitting outside it 50 degrees maybe thats why lol told them dont mind! Even though effin cold! Coffee warmed anyways its okay ordered 2 country fried steak plates some blue berry pancakes steak plates delicious full skipped lunch dinner night lol! pancakes good very filling!! Overall place good best part when your ready pay just front desk! Last but least those banana muffins best!!!!!! sure try them yelp checkin its free!! <EOR> As always great service   server Amanda great always smile face  Love coming back <EOR> The husband town weekend looking good spot breakfast at  Good thing looked yelp first because good!! chile relleno omelette works potatoes side very good  husband works omelette tasty well  If your town try place out  definitely coming again when back area visiting  packed but all worth wait!! <EOR> Every time trip Vegas spot PERFECT BREAKFAST  When check yelp you'll receive complementary banana nut muffin  Which BEST MUFFFIN ever!!!! item menu does look good  waitress helped Karla  Really quick friendly funny  Defiantly coming every time come Vegas future  <EOR> Dragged unwilling family try new breakfast place while Vegas  able convince them basis high yelp ratings reviews   Unfortunately experience did meet expectations     The wait 20 minutes weekday around 10 30am   bad   testament efficient staff ability keep things moving   BUT Pancakes doughy floury heavy   Neither kids could eat more 1 3 1 2 even coaxing bribery   ordered eggs Benedict but nothing special  Worst part distinct fake butter margarine aftertaste which pet peeve mine    definite disappointment   husband some sort corned beef hash but lack commentary tells wasn't great   Maybe ordered wrong menu items?    The free banana nut muffin checking yelp nice staff friendly efficient  bad food didn't match   don't understand hype    <EOR> The service good but food mediocre prices high get  Sorry guys better luck next time  <EOR> love place  food great !!!   great customer service koko   CHILE RELLENO OMMLETT must try !!!  Love them potatoes !!!   ohh prices awesome    great restaurant all family kids meals plates huge great prices   wish taken picture    but couldn't wait eat    lol   <EOR> Cute menu newspaper style  Reminds people old days perhaps wake morning breakfast newspaper hand    I ordered Blacked Prime Rib Benedict bf ordered stuff french toast banana muffins free  Both dishes came home potatoes just mine salty fine   I better egg Benedict Bill's cafe bay area prime rib salty but stuffed french toast very unique tasty  Also banana muffins really good   Overall nice place eat breakfast off strip very reasonable prices friendly service Thank Paula! <EOR> The best restaurant meal ever eaten Egg Las Vegas  I thought long hard sure am exaggerating  best meal ever eaten breakfast ate trip Las Vegas t Egg West Sahara  locals eatery   I ate standard eggs sausage bacon toast hash browns  menu called Eggs Plus   added sausage  la carte  eating taste meal brought smile face     eggs very good  greasy salty  Very tasty    bacon best ever had  salty soggy overcooked    turkey sausage best ever had  greasy salty  Tasty    hash browns best ever had  square pieces potato type hash browns  Usually type hash browns greasy heavy dense  light airy some type paprika seasoning    toast best ever had  Light fluffy whole wheat bread  dense    oj great well   It located 10 15 minutes South Las Vegas Boulevard  Well worth trip! <EOR> EVERY time we're Las Vegas visit Egg before going home  friends wanted home style meal during last morning strip  Don't discouraged lack glam glitz restaurant definitely worth visiting  all immediately greeted upon entrance vibrant welcoming staff  waitress personable friendly didn't miss she always made sure all well taken care of  food no time home made muffins die for  Everything cheaper compared strip portions ginormous  <EOR> This place gets two sunny side thumbs me!  crappy shopping center wrong side tracks   No worries just walk yourself great breakfast forget you're North Las Vegas   The food great omelettes full flavor home potatoes decent 3 stars French toast yummy goodness large portions great service   I crazy chicken omelette tastiest omelettes ever definite must! Their home made banana nut muffin delicious!!!  Btw Kelsey waitress awesome!    Just keepin' real eggy The Real Foodie <EOR> Sin City playground to be brides burned out college students exotic dancers galore   But bright lights full schedule gambling shopping drinking definitely need start your day right most important meal day  breakfast  Egg local favorite contrary restaurant's name serve entrees san eggs  *gasp*   The offering *Reuben Sandwich w Fries meat perfectly seasoned between two toasted slices bread  mmMmmm    Oh gave extremely generous offering french fries  yum yum!  *Fender Blender Some type egg crepe contraction which light fluffy all around delicious  came asian inspired sauce which complimented main course perfectly  Oh potatoes spot on!    *Florentine Omlette Daily Special Ironically daily special special all   Instead complete epic fail party   Way cheesy produce drowning gooey sea      The food great price right $8 average entree definitely coming back! <EOR> I use every Friday place Until now   8 minuets waiting server just come ask drinks   After drinks another 10 minuets take food order   I order NY steak eggs asked M steak completely dry   My girl order blueberry pancakes banana pancakes asked change blueberry say ok problem 2 pcs pancakes took 20 minuets   I waiting girlfriend food come buy time food came food becomes cold   I very bad experience time    <EOR> Delicious!  5 miles Vegas strip   Best service ever   ate banana muffins chocolate chip pancakes strawberry Belgian waffle avocado bacon omelette   Try it! <EOR> Amazing find thanks Yelp  ordered works skillet amazing! banana nut muffin world  Great place eat while Vegas sure  Worth drive outside strip  Karla best server! <EOR> I really place     used live Vegas definitely spots  always crouded  Service sometimes good sometimes good  Still when back visit friends  Food good <EOR> Such great place! ate haole loco which sticky rice ground beef patty juicy big over easy egg gravy! also delicious Banana French toast! server Carole Ann sweet funny!! <EOR> My good friend Keith yelped best place eat breakfast Vegas   Egg came radar took 10 min 2 mile ride check out  start finish service atmosphere five star non pretentious par excellent might say Eggs Cellent    Our sever Lacey made excellent recommended dishes personal favorite  shared two plates best foodie experience could trip    Breakdown  Mexican omelette awesome  Plenty distinct flavors great size plate  Cheesy little bit bite spice  home potatoes which made perfection hot insides crispy outside  accomplished making potatoes very small bites almost hash size they offered all condiments table great hot sauces  second dish wasn't favorite but friend loved which Stuffed French toast  All ingredients we're good French toast itself very good but much each Bite flavors just distinct enough me  choose fruit substitute plate surprised much fresh fruit gave plate   Now best part place  Reviews plenty  Write ups plenty well  But   best part aside food people  Lacey phenomenal came 10 times  Lino other service person table best came verified 10 times well wasn't where stopped  other support staff also asked few times if needed anything   Hard find kind service anywhere all did smile    Side note   Coffee left carafe table no need waive anyone down though probably wouldn't need service good here   Last highly recommend place  price good true food service combo  Thanks Lacey Lino whole staff Egg I  Aka also known Egg Works other five locations Gary C Walmer <EOR> Fast friendly fresh    All 3 qualities food establishments  There's lot items menu breakfast lunch dinner  <EOR> Reina Reina Reina hope gets three steps closer Mickey Mouse !! Food eggselent  Place busy which means food worth wait  <EOR> Amazing excellent food great service great price  great find during vacation Las Vegas no wonder highly rated  Most definitely come back  <EOR> Loved place!! food great portions huge  server Curtis he did great job making sure everything needed  Very attentive but oppressive  10 10 recommend <EOR> This place far best breakfast lunch restaurant Vegas   great quality food service amazing! staffs works team sure everything need! Highly recommend!! <EOR> This place perfect! family coming years always excellent service superb food! waiter Oscar very attentive  highly recommend restaurant  <EOR> We ordered Works Skillet Traditional Benny strawberry stuffed toast  All orders come large portion most important is very very yummy! Best Breakfast Vegas! <EOR> Before everything else would give five stars server  mom restaurant morning Sept 27th  According receipt server's name Card sure if  right   She pregnant some tattoos  Very helpful attentive especially considering she carrying baby around too!  Back food best traditional brunch place States  tried banana muffin spinach avocado veg omelet gravy biscuits pork sausage  Excuse don't remember exact name plates  Everything good feel free order anything interests menu  But sure pay attention much order portion very generous here  <EOR> My wife loved place!  She can't wait travel back Vegas eat again!  Food good service good coffee decent  <EOR> Egggggsellant breakfast! Come early    long lines if u don't come 9ish  Benny husband biscuits gravy  He's southern picky gravy  He gave two thumbs up  Highly recommended place  <EOR> Just going all life good always amazing nothing bad all great staff cool but busy mean busy line doorbut shit good lmao <EOR> The breakfast potatoes good bought seasoning sell font counter register   The food generally good if Yelp Check FREE muffin I banana nut   <EOR> I made wrong choice tacos which salty could finish them  also prefer authentic Mexican tacos no me  <EOR> The food service amazing! Even though looks may long wait  it isn't! place large worth wait anyway! muffins fresh baked food delicious! Also love happy egg sad egg server's attention  genius! did mention wonderful service? Highly recommended! <EOR> I've only breakfast brunch lunch but egg cellent experience every time   Big portions really friendly service casual homey atmosphere   did great job accommodating large group we called ahead warn them way   nice spot  away Strip some comfort food   http www eggandi com <EOR> Stopped way Vegas  looking tasty breakfast spot definitely found it  portions generous coffee just right flavors spot exception potatoes great first but meal saltiness took over  say server exceptional she attentive without being pushy genuinely pleasant  would recommend place good homey meal away strip  <EOR> This spot become regular part Vegas experience!   Their banana nut muffins INSANE egg skillet meals huge enough keep full rest day easily  Boyfriend once finished full chicken fried steak skillet feared cardiovascular health hot minute  added bonus coffee delicious absolutely recommend bacon avocado omelette banana nut French toast    Service excellent always feel cared when visit  server today Bree awesome attentive!  Ambiance charming  place isn't great huge groups but totally perfect family  Expect line morning  but wait worth it! <EOR> We love Egg every time eat there  extensive menu large portions  Today something wasn't even menu  nephew said stuffed French toast best he had  great server named Carole Ann  She accommodating servers Cracker Barrel very best servers  <EOR> This place hands down amazing  Chicken Enchilada omelette DIE FOR  fianc country fried steak he loved it  Great service amazing food! <EOR> An amazing breakfast place!! way hash browns potatoes very unique main reason why go! service always amazing <EOR> Always stop when town! delicious!  Banana muffins none ever tasted before  <EOR> The fiesta skillet strawberry cream french toast amazing! Check foursquare tasty free banana nut muffin  <EOR> Yum! Great food homey atmosphere pleasant service good price large portion    definitely coming back here  banana muffin super    omlete crepe love child    knew! <EOR> This place great  many people waiting when arrived but seated everyone really quickly didn't end waiting more 15 minutes plus made really easy sending text when table ready  Excellent staff delicious muffins tide over while wait your food everything tasty <EOR> Wide variety dishes sure please all tastes  Biscuits gravy very good  very busy but Linnea rest staff did great job meeting needs  eat again  <EOR> I've coming egg last 3 years EDC never nothing bad say  1st all large party seated soon your entire party shows which great because no should late brunch  said best customer service place even when mad house  patio great view also pet friendly   also give little egg top your table tell waiter service is  black egg says everything fine yellow egg need service   menu vast everything Biscuits Gravy waffles omelettes wraps sandwiches also prices really good amount food receive   Thumbs  6 six stars <EOR> My husband just came across place last weekend must say although waited 30mins seated well worth it  long weekend Vegas wanted away strip Long behold    was Egg I  service good breakfast delicious  best banana nut muffin! ended ordering few trip back home! <EOR> This place nothing special! Breakfast easiest meal cook when pay want flippin awesome  just ok Dennys    The place packed but only took minute seated  service all around good no complaints   I ordered skillets maybe three meats which okay  fresh good portion tasted ok  Just nothing write home about  best thing other diet coke banana bread    It's bad just good  your own breakfast you'll just happy  <EOR> Amazing service friendly atmosphere great place visit tourist  <EOR> Dont fooled exterior! its your typical VEGAS glitz glam   bit off strip but every bit worth it!!!   Both husband Omelets   WOW   absolutely delish! skimpy ingredients all piping hot!   My husband breakfast potato guru he FLOORED love   We may plan next vegas trip just around place! back time time again never disappointed! place does draw crowd hungover local crowd prepared wait! <EOR> I introduced joint during recent trip Vegas  friend resided Sin City decided take girlfriends long night morning partying clubbing gambling  told want place bomb breakfast local flavor  Egg delivered just that!   I slight hangover hustle bustle busy atmosphere did aid going away  However cured some OJ Egg Crepe superr delicious potatoes! know type seasoning doused over those cut potatoes servve but sure did hit spot! even joked waitress asking if sell seasoning which unfortunately don't   portions pretty huge if don't eat whole lot myself think sharing friend   couldn't let food waste to go box which definitely came handy during road trip back Long Beach  <EOR> This place great spot grab breakfast while visiting Vegas friends  plenty options choose which all sounded good food tasted great  waiter attentive gave great service  If lived area I'd regular breakfast spot  <EOR> I come Vegas every once awhile but next time surely coming back place  Server sweet pie forgot eggs but thankfully he did because word French toast plate HUGE!!! wouldn't able eat them he insisted giving free muffin he really didn't but next morning hung over room muffin just needed  If you're area want Amazing food service low price here  Also patio dog friendly <EOR> The food nice hot large more eat portions  The works omelette very filling very well packed   Don't think twice coming here! Just it! won't disappointed   Jose server did excellent job! <EOR> Had great time server Bree excellent too  However she never brought disco ball thus unable OFFICIALLY dance off challenged to    As Cincinnati resident Cincy Style Chili great  muffins amazing  egg dishes wonderful full flavor  hands down best breakfast ever Vegas! <EOR> We loved breakfast  Alot things choose grt service  from breakfast burritos skilletS cant wrong anything   BOOM awsum place <EOR> Solid amount delicious type  newspaper menu  <EOR> I wanted try breakfast off strip read reviews  did HAPPY say  worth drive  walked seated immediately  wait staff very attentive customers  barely sat down asked if wanted coffee water  said both please    Kai waitress said Hello! asked If questions  breakfast menu nearly anything think of  there! She returned within couple minutes took order  Ham eggs choice hash browns home fries  home fries While waiting someone would come along asking if wanted coffee impressed  place crowded locals some tourists!  The order arrived 10 minutes  nearly fell chair slice ham nearly covered half plate lean cooked perfection  home fries greasy eggs cooked perfectly  prefer over medium along toast   Kai came least two more times before  ask check  place good feel it  way situated strip mall person could drive it  words Egg yellow parking little tight  However parking lot handle customers    Enjoy your breakfast ! <EOR> Another local find  Lots regulars  Friendly attentive staff  ordered half skillet french toast  Both tasty  nice able half order because sometimes just aren't hungry really appreciated able finish plate  Coffee good well fresh juice  Plan eat again definitely try other locations  <EOR> Originally didn't plan eating requested IHOP husband but he quickly shot down stated would egg I  tad bit apprehensive food but agreed  Once arriving egg service top notch  waiters name Amanda she seemed happy working really looked enjoying job She breath fresh air waiters usually experience  Down food ordered Waffle works but instead waffles strawberry cream cheese french toast husband ordered omelette  Ohh good French toast simply put amazing husbands food just good  give egg 5 stars gained new customer <EOR> Amazing place really busy Sunday's but really quick getting people in   server Breeannda super attentive   Great food great service!!!  defiantly back  <EOR> his place redeemed itself    I lucky seated right away since all alone  waitress Amanda immediately see if any questions take drink order  She warm smile made feel very welcome  ordered Texas toast French toast eggs bacon  delicious  also ordered side toast which she asked if wanted buttered which usually don't great  eggs perfectly over medium actually seasoned  Amanda very attentive sure need anything  also banana nut muffin best restaurant am bit partial own   I say service through exceptional moment walked until left even thought register trouble reading card had    The food would definitely worth wait service experienced above expectations busy are  Give try if haven't been <EOR> Prime rib Benny! beeeeeennnnnyy    benny jets    ha     ok reals tho the GRUB check pics wife stuffed french toast eggs bacon french toast powdered sugar maple syrup kitchen sink breakfasts all bite    pretty good  also pictured Prime Rib Benny ala meaty blackened spice prime rib poached eggs holandaise sauce top open faced buttered croissant traditional eggs benedict but kicked upped    super filling super delicious fresh squeezed OJ hot cups Joe  the JOINT typical vegas locals crowd little bit everyone old school decor inside like country kitchen outside patio seating if scorcher desert day LCD local sports AC too  the SQUEEZE breakfasts always expensive im little jaded    but anyways those 2 dishes fresh squeezed OJ = approx $50 tax tip friendly wait staff hostess plenty parking strip mall vegas blvd the strip close  FINAL SAY pretty good change breakfast if youre starting tired those casino buffet champagne brunches breakfasts    <EOR> This best place breakfast around Vegas  Nice size potions yummy food great service   I all way Los Angeles!  Keep good work! <EOR> Sometimes just knowing order!  The service fantastic  snuck Egg just before lunch Breakfast right before rush   They pretty big selection breakfast Lunch  ordered *Half Order chili omelet also allowed substitute half potatoes tomatoes  <EOR> Me boyfriend twice far first time being last week while portions good overall left feeling he could better  if just take notch could great  All food mush no texture California crepe idk call crepe way think but filling inside good  While boyfriend burritos but he could only eat half because inside throwing off  other hand service great lot different kinds creamers  little things count  time around strawberry cream cheese French toast boyfriend scramble jalapeos chorizo more own because used pre made strawberry flavored cream cheese just tasted fake strawberries but strawberry compote also delicious  omelette very tasted but chorizo bits small couldn't even taste it  Overall good experience nice little cozy breakfast place  close home <EOR> Neighborhood feel huge menu giant portions good prices  gem isn't far Strip tons parking! hopping but only waited 25 minutes table  free muffin Yelp check in delicious warm more yummy soft banana bread  opted biscuits sausage benny partner cordon bleu skillet  Both meals served fast hot  Potatoes crispy seasoned eggs cooked perfectly  loved having option pick flavored coffee creamer too  place knows they're doing they're doing well  Would return recommend hearty Vegas breakfast! <EOR> Nummy Nummy some eggies tummy   Great food definite stop off anytime Vegas   Place gets packed locals but when walk become local   Honestly   sitting some people walked asked should get   said eggs   Try crepes stuffed eggs whole bunch other stuff if like   think should rename place hangover hamlet though <EOR> The best cure hangover Vegas chances visit Egg high! tasty actually came two breakfasts row  restaurant definitely show sunny side your day  The servers really nice accommodating custom orders  menu cute reminiscent newspaper give old timey diner feel reading paper morning  little black yellow egg sign cute just flipping let server know needed attention many eggs everywhere bit cheesy  side  extensive menu did help indecisiveness everything equally good largely portioned  loved country style potatoes seasoning perfect recommend getting if side   Don't forget bookmark place yolks you! <EOR> Some seriously good breakfast ! If strip spend night having fun having bad day next morning place   The best Bloody Mary ever had <EOR> Find 2 1 coupon before coming here!  coupon books handed minute cross Nevada state line   some reason food tastes better when free   First time guests free banana nut muffin   AWESOME!!  even bought $8 loaf breakfast  chicken sandwich just ok   girl spinach omelet w feta cheese the Kay special thought just ok   I guess eating muffin just slight let down there   least enjoyed loaf next couple days after   would come again order pancake stack   looked really good   Service excellent prices pretty decent  <EOR> This place great early morning ur day off everything good even coffee love southern eggs sausage gravy its delicious!    But just n hubby but think diced potatoes salty !! =|       portions great! food awsome!  fast service A+     ooo ya but seems young girls host all time face always looks smelled bad odor    my thing your first thing see when walk into your establishment    because faithful new patrons able thrive grow    least u could fake smile 8 hrs ur shift    I work hotel business when guest walks into workplace sure guest feel welcome     customer service 101    im just sayin biggest pet peeve ever     If your miserable call stay home Only negative thing say   but u yuck faces its all amazing there      PS bin 4 times cant say u having bad day  <EOR> Came across place using Yelp before coming Vegas  Immediately knew wanted come right off bat looking pictures  Came without any reservations but place spacious enough didn't wait  Three ordered omelette plate pancakes skillet plate side toast  Oj must! Annnnd muffins free checking in! orders hugeeee all plates came side home fries! chicken fried skillet plate amazing! Definitely expected  fried chicken covered gravy then topped two Sunnyside eggs  thought fried chicken would crunchy crispy wouldn't blend well home fries tucked underneath especially breakfast but worrying now reason! chicken covered gravy making them soft moist yet still bit crispy! plate definitely must try!!!! pancakes great order came two large pancakes soft moist! omelette awesome well  omelette filled tomatoes mushrooms spinach! If you're able drive strip stop some bomb breakfast! <EOR> I always thought place didn't seem appetizing looks outside but actually cozy welcoming! service quick food delicious   especially banana nut muffins ranch potatoes  definitely come back recommend place family friends  <EOR> After seeing all 5 star reviews excited try Egg I   arrived little 8am Saturday morning immediately seated   remember name server but she fantastic   She energetic thoughtful type server hope during every dining experience   coffee drinks flowed she really knew menu   Top notch employee   I ordered mashed potato omelet hubs three pig omelet littles Mickey pancake bacon   opted hashbrowns over specialty potatoes sad   similar two oval shaped McDonald's hashbrowns which would fine but over done appealing   omelets good plentiful but nothing ordinary   Unfortunately food did live hype   wasn't bad but wasn't good would way visit when we're Vegas   They expansive menu would satisfy any palette just sure going back   sweet server she pregnant you're rockstar! <EOR> This place far favorite breakfast place all Las Vegas  omelettes excellent Banana muffins best ever ANYWHERE  come Vegas 8 10 year even if don't time breakfast call order muffins  5 5 stars sure! <EOR> Simply Awesome   Great food great service Cheryl sweet bad only passing through town   Saturday morning place packed lots folks wait list   However only 20 min wait seated food served within 10 15 min   free banana nut muffin coffee well worth wait  <EOR> Great food! recommend traditional eggs Benedict   home fries spectacular   great food excellent service thank Linnea providing great suggestions great service! <EOR> This second time must say delicious! Allan ordered Loco Moco day says best he had  food lot flavor  staff awesome! Sunshine thank always welcoming smile! She's best manager ever! See again few weeks  <EOR> Was Vegas little vaca wanted away hustle bustle strip wasn't down another buffet spending $16 breakfast hotel staying at     So trusted fellow yelpers hopped over here   approaching noon but still heart set breakfast     We seated quickly   service ok  don't know order food but noticed    There 2 tables front view   table seated 5 minutes other table seemed wating forever food   assuming manager table apologized food getting yet   then noticed table sat down 5 mintues served food first   looked hubby said did happen? served way BEFORE table waiting   something happened communication servers kitchen      I chicken fried steak   When food lovin' potatoes!!  scramble eggs over cooked hard really no flavor   chicken fried steak good but put much gravy take half off      Overall place good spot breakfast Vegas   wish could more those damyn potatoes!! <EOR> If someone ask where want breakfast would always pick place  famous Habla Diablo potatoes amazing  always ask food server Genesis  She very polite super attentive great personality  egg face table if need anything just flip frown face any staff come help you  haven't use because Genesis always checking us  highly recommend breakfast hot spot  <EOR> Since sister first introduced place last year every time come Vegas stop myself some breakfast before leaving back L A   The Banana Nut Muffin delish! bring nice warm! also sell them loaf $6 99 always buy loaf home  wrap clear color papers look very nice presentable  Brad's Very Special good  comes side potatoes eggs scrambled together spinach mushroom tomatoes cheese melt together    I definitely recommend place anyone visits Vegas  <EOR> I love breakfast  favorite    Mama might little picky when comes it   Obsessed place  Amazing service kind staff delicious food! ton healthy options! YES!   Not far strip check out    skip buffets overpriced crap indulge homefries amazing banana nut muffins  scrambles ridiculous added sassy apples cottage cheese    Just GO! won't disappoint   Only thing would want larger selection coffee type beverages latte's etc    <EOR> The service exemplary   Came very busy time seated immediately   Ordered meal delivered quickly   Food delicious fresh <EOR> The food great service excellent! Definitely coming back when Vegas    We Santa Fe Skillet Stuffed Strawberry cream cheese French toast   The banana muffin gooood!! Amazing! <EOR> I love place  food outstanding  server sweet kept checking us   made sure before daughter left Vegas would bring great meal  Ask Linnea area impress well  We'll done!!!!!! <EOR> Favorite breakfast place ever!!!  Served AWESOME waiter BRADY wearing Viking's jersey always following customers way go  Checking yelp extra all time favorite banana nut muffin yummy    Chicken  fried steak skillet works omelette complete  meal  Generous servings!!! <EOR> What amazing find! wanted breakfast buffet hotel Strip but found price doubled weekend  way town Grand Canyon did quick Yelp search found gem  Being Vegas thought funny 777 reviews place averaging 4 5 stars  lived hype!   Definitely ask banana nut muffins amazing  potatoes  omelettes   heck ALL great! ordered chile relleno omelette yes read right dee lish    Our server Alyssa friendly made sure everything liking topped off  manager Gia stopped table check ended giving some great ideas places check road trip   After crazy hustle bustle falseness Strip great eat down home style diner  liked much wanted buy T shirt but tie dye wanted  Which probably only non five star thing say place  definitely back again next time we're town! <EOR> Great breakfast place    Banana nut muffin great no sweet just right    Had Spam egg rice which hit spot  Spam cut thickly which liked     Prices reasonable too  Definitely come back     <EOR> Cute family diner  great experience Egg I  came around 12 which benefit because cannot stomach anything during morning time  hard choose something menu   everything sounded good! something everyone  Egg Ceptional Omelette side country potatoes exceptional! omelet loaded sausage diced ham onions tomatoes sliced mushrooms bacon cheese   and topped sour cream  yummm! husband usual   eggs benedict   and very delicious well  portions huge! husband eats beast   and man   and still couldn't finish food  waitress very sweet attentive  She came back periodically tend huge smile face  Also food came very fast! tasty fulfilling brunch definitely prepared long crazy day night strip  <EOR> Great service   Huge portions   Please ask Amanda   She great server attended table professional service   definitely ask everything   U disappointed  <EOR> Very good restaurant  Superb service sure don't miss muffins best muffins ever ate life! <EOR> Not good place  Potatoes taste barbecue potato chips way salty  Benedict watery  Straberry French toast good but  sure why place highly reviewed  <EOR> Food crazy good service exceptional  server Amanda extremely helpful  smile seriously made everyone's day  <EOR> Came today 7 20 16 absolute best experience  food excellent atmosphere great everything really decently priced but really put experience above beyond sweet personable server Tamra  She kind quick perfect recommendations maintained several tables level excellency  saw each tables laugh made friend feel ease even though kind obnoxious high maintenance orders  would return if lived just served Tamra  am impressed all levels! <EOR> we come once month breakfast w family  food service always good  price reasonable portions  <EOR> Amazing food service! Tabatha server she awesome! definitely back <EOR> The banana nut muffin amazing worth alone that  Big portions really good breakfast food many many menu options  <EOR> I am local come almost everyday see favorite people waitress Karla   Great place everyone won't disappointed  <EOR> Oh say place haven't already read other reviews  Great place  Nice ambience  Order anything all good  hot sauce amazing potatoes  <EOR> Great breakfast extremely friendly staff  would definitely recommend place    P S french toast awesome!!! <EOR> We love having breakfast every time we're Vegas  love Asian breakfast selection separate sheet  always spam eggs  comes white sticky rice  Yum! Reminds home  Brad's Very Special but favorite  hubby brother law always Mexican Omelette Francisco's Scramble  love place  gets very busy during peak hours  before 9am  But pretty big place huge patio  never long wait  If want great breakfast head over here  also favorite location  really good service here  Egg Works good location  <EOR> The Egg freshest eggs breakfast restaurant! scrambled egg whites fluffy light delicious! homemade banana muffins yummy fruit fresh! restaurant itself quaint adorable  can't price especially if you've spent weekend shelling tons money food Strip! place definitely worth going your way if you're visiting Vegas! <EOR> This place allows dogs patio breakfast menu pretty extensive everything really good if eggs  also homemade chili which ordered chili eggs dish which pretty tasty  busy weekends  <EOR> Excellent portion which two people share n reasonable prices but even more important very courteous service <EOR> Staci just great food worth it  Great prices everybody working together help people out  breakfast wonderful <EOR> OMG   !!! Everything amazing  banana nut bread homemade heaven!!  die Chili well   Lots lots options  love local breakfast places ranks next favorite back home   wish Oregon!! <EOR> First time friends town    server Curtis amazingly wonderful    all ordered something different   everything perfect   only downside very salty    <EOR> The Strawberry Cream Cheese French Toast SUPER delicious! Also breakfast potatoes really good because seasoning  recommend those two items  <EOR> Great egg mushroom cheese scramble   Banana muffin yummy  Waitress Janeen very bubbly! <EOR> The best breakfast ever had  U need wait there  Worth wait   Any Omelet awesome wit Sides Cajun fries french fries  Fruits side   We ordered 7 different omelets  Each every person own specifications  All orders perfect  waiter's pretty cool  If stayed back vegas longer would eat Breakfast only here   They offered Banana Muffins meal  Thats really awesome  couldn't eat them gave ToGo  <EOR> Seen place many times while driving thought nothing it   Today first time inside breakfast 1 30pm   glad finally stopped in!  All reviews talk bannana nut muffin but more later first eggs      ordered biscuits gravy which comes side 2 eggs I chose scrambled side potatoes the server allowed sub half potatoes fresh fruit   Everything large plate done perfectly   eggs warm tasty under over done   biscuits deliciously moist puffy best long remember very nice sausage gravy   potatoes original nice texture but seasoning bit much taste   fresh fruit very sweet well fresh!  really don't single complaint food   I'd regularly breakfast if closer house   For first time goers banana nut muffin house   don't care if aren't big fan banana nut muffins really not   But just eat it!  won't regret it   don't know put pastry sprinkled crack maybe? but amazing   As far  employees all seemed happy smiling genuinely nice   no wait although heard just missed rush   everyone hostess servers cook did everything just right opinion   Prices fair breakfast   large plate iced tea came eleven bucks change   More used paying breakfast but worthy quality feast I'd happily hand over again  <EOR> Great service food always done ordered  second time here  3 pigs four egg omelette  <EOR> I tried Banana bread french toast because banana bread but didn't me  bread tasted good all itself but french toast didn't it  Wish ordered breakfast burrito friend now good  Took small bite  give four stars because all friend's food very good  Yes  sampled lil bit  service good place clean  good back  <EOR> Our server Brady awesome  He efficient effective worker  He always smile face cool anything ask do   Best server come across Vegas!!! <EOR> I am cartoonist when town talking editor Las Vegas Review Journal which apparently some sort partnership restaurant since free copy newspaper breakfast logo coffee mugs heard place but never chance drop them  time around finally made found missing   Simply put worth trip away strip order huge servings incredibly fresh fruit delicious eggs bacon pancakes French toast anything else your carb loving heart desires low prices   Atmosphere close non existent but whatever your stomach thank while your arteries scream agony  <EOR> There reason place rated top places eat Vegas  service really good very kids friendly environment  prep food really good great vege  Options  potatoes special spice them which tasted really good  ordered skillet omelette kids ordered pancakes  suggestion owner consider floors very slippery chairs  <EOR> Food really good comes quick   server top very nice Lindsey   works skillet delicious  <EOR> Outstanding breakfast eggcellent service! Liza terrific waitress take great care you! <EOR> We stopped quick breakfast before heading airport Saturday morning  last experience wait over hour food come out  bad waiter comped food  needless say hesitant coming back because catch flight  pleasantly surprised come seated right away  very crowded service quick!  Breakfast Burrito pretty big smothered sauce  personally burritos sauce outside soaking into tortilla  ingredients inside bad though    Oatmeal super plain Jane because eaten really late night before wasn't into something heavy  can't really mess oatmeal fine    Overall quick breakfast service good  <EOR> O M G!! yourself banana nut muffin here! freakin good ordered banana nut bread go! Yes sell loaf if want take home savor it  banana nut muffin comes some meals but if doesn't order it  comes very warm moist best things ever ate! swear not    Anyways enough muff fin because food good service excellent  ordered stuffed french toast which included scramble eggs ham stuffed between 2 thick toast  Man man alot food cuz think used 4 eggs then u top off syrup  also alot ranch potatoes came it  YUMMY!   My friend ordered chicken fried steak skillet  tasted some delicious  gravy came just really tasty  hearty would order next time   = The service great egg sign table if wanted server come if needed anything  flip any server sees come you  NICE!   This great place brunch back banana nut muffin alone!  much better brunch place Hash go  <EOR> I ordered eggs benedict which recommended  Overall alright just smothered hollandaise sauce kinda grossed while  potatoes good nicely seasoned  But main reason why gave them 4 stars banana nut muffin  good slightly chewy nice sweet thin glaze top  best banana nut muffin ever had  <EOR> Erin server great! mashed potato omelette Strawberry Cream Cheese French Toast    The omelette very tasty French Toast itself very good we'll try something later isn't quite sweet Strawberry Cream Cheese  bit much sweetness but very flavorful    When you're town if you're local well worth visit  <EOR> What great meal Karen great waitress very attentive smiling  am person few words  write reviews both good bad  <EOR> Aloha! Spam eggs Las Vegas! Very nice restaurant  Good food service  Located very near strip  <EOR> We came high hopes because all choices loved potatoes  coffee burnt taste asked fresh pot but still took 3 sugars drinkable  skillet wife Portuguese sausage seemed over salted gave stomach ache sent bathroom several times  waitress forgetfull very knowledgeable menu   probably wont back while long Omelet house still business  Sorry Eggs I <EOR> I love brunch wonderful savory sweet options!  This place gets packed very good reason! line always door  But line moves quickly worth wait   Tip conveniently strip but would head way Vegas when heading back home   Everything tried really good don't feel wrong! Perhaps share entrees try more all goods  <EOR> OMG lots food!  Banana muffin yummy   reasonably price alcoholic beverages!  won't leave hungry <EOR> Very nice staff  Good food  banana nut muffin good fulfilling  Def  Would back  Super busy Sunday but rock  <EOR> Great Vegas breakfast place   food great service great whole place personality   If you're looking eat breakfast somewhere off strip Egg covered  <EOR> I haven't Egg I Egg Works since Arizona back '07   love place!!   those bfast places where mugs table server brings giant pot coffee leaves your disposal   different types pre packaged cream sugars including hot sauces ketchup little egg sign which flip over if need servicing   ingenious button Korean bbq places but works!  Most entrees come side toast homemade banana nut muffin   big fan banana nut but god theirs just divine  Spongey soft moist slightly sweet just perfect flavor fresh banana flavor little hint crunch nuts   nuts aren't bitter some walnuts just pure perfection   BH little buckwild as always do ordered three dishes eggs benedict florentine half order corned beef hash stuffed french toast eggs bacon   benedict awesome smothered creamy hollandaise sauce   eggs soft runny but English muffin still crispy chewy   stuffed french toast pretty good   BH gobbled entire plate whereas just bite two   thought much egg enough bacon but BH told great maple syrup   sweet meats breads but haven't gotten accustomed sweet scrambled eggs yet never tried dipped sticky sweet maple  Finally corned beef hash very fresh could definitely tell homemade can   chunks potato creamy starchy while chunks meat flavorful salty little reminiscent dog food but good way    over easy egg top made even more delectable   Finally best parts meal besides banana nut muffin ranch potatoes   roasted perfect crunch seasoned some sort red powder possibly paprika bit smokiness?  damn good even past stuffing point kept stabbing potatoes could every last bit mouth   Needless say BH  nearly bursting time left Egg I   call sign good breakfast good start day  <EOR> I reading yelp reviews maybe just hyped myself going mouthgasmic  food good tell far better IHOP Denny's  <EOR> good food loved breakfast selection <EOR> A must try! Great service atmosphere best all food! ordered bacon avocado omelette 1 2 size plenty! poached egg something Benny   Both delicious! can't leave without trying banana bread Yum!!! salsa also really good    The only thing mad offer military discount completely forgot ask when paid my bad   But appreciate offer military  next time visit Vegas sure visit again  Great place!!! <EOR> We searching Village Inn checking hotel  never found but way back highway passed place decided U turn back here    The service except older woman register completely seeing helping 2 people trying pay good fast  food little salty but good    They pretty busy Thursday morning guessing  reason  Give them chance if you're nearby! <EOR> Delicious food reasonable price coffee banana muffin delicous <EOR> E I definitely favorite meals Vegas  Originally friends wanted eat Peppermill brunch before leaving Vegas but wait 6 people over 40 minutes  Called check wait happy enough find would only wait 20 minutes despite being packed   There isn't much space inside customers sit while waiting table you'll most likely wait outside kind sucks especially hot summer weather  When seated promptly given menu starter drinks  Service point  Karla server way everything easy possible us  Instead having front ourselves split check she ahead split six ways us  LOVE KARLA   Food portion very generous  definitely bang your buck because most food items costs $8 $12 only person group able finish order  Whatever order sure potatoes included order side! There's Cajun seasoning think amaaaazing  won't regret coming here!  P S  there's cute egg centerpiece your table  Instead flagging waitress waiter down just flip its black side yellow side someone come your table  cool that?? <EOR> Don't assume because we're Hispanic won't tip good! bad service    Won't going back <EOR> I came twice within week regret nothing   The first time corned beef hash first time ever trying most delicious thing I'd while  Because I'd never elsewhere maybe little biased but know good food!  The second time chili omelet  Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh delicious  meat no meat option which cool  obviously opted meat option  all cooked perfectly   My favorite item potatoes though  Perfect little square cut potatoes seasoned only describe mixture Red Robin's burger seasoning tiny little kicks your mouth  spicy but   not if sense? Probably not  really just try   Some plates come call diabla sauce delicious but beware charge $1 extra   Another plus choice toast muffins think last time counted six different bread options LOL  Plenty variety! menu insane  Trust hard choose  <EOR> Oh goodness yelpers did again! place amazing! boyfriend  chowed down Banana Pancakes Country fried steak eggs the works omelette  gravy country fried steak good wanna slap your grandma   The banana pancakes sweet fluffy delish omelette pure deliciousness ham bacon sausage bell peppers onions tomato lots cheese between outside omelette sour cream added more bang already incredible omelette  Didnt try famous stuffed french toast but am sure whatever order delicious  potatoes side meh nothing write home tell your mother about   the coffee wasn't strong more watery side  service attentive however mid way through meal server left check table  something boyfriend always hate  bih!! see all food front fork mouth does look im ready check!???!!!I packed a$$ but damn lemme through least 3 4 meal before come feel rushed leave!  Give place try off strip little adventurous  Don't afraid crowds outside seated within 25 30 mins checking in  sure check in delicious banana nut muffin pure deliciousness! <EOR> I really hoping find place hometown     unfortunately dream place  bacon avocado omelette which best ever    the potatoes side just icing cake  service great two times ate received food within 15 minutes even place packed    Thank Egg providing good service amazing food! <EOR> So brother best friend decided breakfast here  bit disappointed location doesn't serve alcohol but oh well  walk request outside table seated timely manner  hostess seated tip still table thought maybe she didn't see let know oh tip still table she bit attitude while telling server would grab it  server Amanda came over greeted told happened  wasn't upset but just thought kind ridiculous  Anyways server really great! Bubbly cute super friendly  She even sent manager over told tip thing gave free round muffins! love that! guess company policy leave tip table due bussers stealing tips    So food  always just platter potatoes sausage toast eggs always delicious  brother banana but French toast Biola regular French toast fricking fantastic     Once again I'd just say amazing server was! Thanks Amanda! Also hope win trip Disneyland! <EOR> This place delicious  Thank Patric being such awesome waiter   willing take back food when found order wrong  However food good didn't mind   Great food  Great service  you  back sure <EOR> If want your monies worth place go  Almost always long wait but worth wait  eggs just amazing menu great selection service warm friendly  Great place weekend breakfast friends family  <EOR> Came breakfast Saturday morning just because its last day vegas wanted something different complimentary breakfast hotel  Was surprised see place packed hopping such early hour We waited awhile server arrive orders  ORder came 15mins  corned beef good  Portions generous  would recommend  <EOR> I really place   Casual cheap good breakfast   Most your breakfast dishes come choice toast banana muffin   muffin   many choices hard decision   Loco Moco pancakes omelettes french toast country style breakfasts   Popular place wait your tables   Parking abundant  <EOR> The Egg staple Vegas breakfast dining years consistently lauded best places town getcher morning grub on   easy see why just great unpretentious food   While fun dine well dinner environment tiny gourmet portions fine presentations breakfast all big portions perhaps little less regard appearance food   just needs taste good help wake your sluggish butt up   The Egg offers breakfast staples eggs toast pancakes waffles crepes french toast omelet sausage bacon various combinations specialty skillets frittatas well   Everything always fresh cooked order served friendly wait staff   wish lived closer because I'd probably eggs benedict every day  <EOR> Went Egg  When arrived line  long  wait 20min but when inside service fast waiter really nice chili rellano omelette came potatoes choice toast banana muffin choose  banana muffin which really good would come again <EOR> Delicious loved big portions great prices all skillets free muffin which also delicious <EOR> OMG  Friendly service fact party ordered something didn't come banana nut muffin she brought extra everyone one  muffins  super moist and im picky that best restaurant banana bread ever had  Portion sizes huge  Everything ordered great tasting  salsa great  <EOR> I just steak eggs cooked perfectly  server Earl awesome very polite friendly  <EOR> I think hard find breakfast place truly stands least cheap one  breakfast place remember even recommend   I banana bread French toast pretty damn good  Mind many things menu wanted try   The other people party the biscuits gravy legit comment southern gal Cinnamon raisin French toast mmm good Seasoned potatoes kept eating off friend's plate    I actually don't remember dad but he didn't say junk good thing   Good service  Eh coffee  <EOR> So morning sleep study w decide breakfast early came favorite joints around    Karla excellent she barely awake issue ordering she patient wonderful    I even muffins couple days   Trust when say nothing menu isn't less perfect   am love w piggy skillet strawberry French toast great !  Chicken enchilada breakfast world    The hardest thing egg deciding order  ! But always banana nut muffin must staple !!   Thanks great morning Karla !! <EOR> Great home style food served friendly staff  banana nut muffin awesome! Debra fantastic friendly face  Great place vegetarians! back! <EOR> This place good came breakfast twice 3 day Vegas stay  Huge portions food cheap prices  Diablo potatoes good not spicy all skilled breakfast kept full almost all day  Highly recommend  didn't wait table day first day before noon second day around 1 pm  <EOR> This best breakfast place Vegas  portions big food great everything tried good  <EOR> Good food good price! would 4 stars if hadn't waited 10 min before even getting drink order in  <EOR> Someone call 911 because food coma over Banana Bread French Toast    It should illegal its good  guessing batter frying slices Banana Bread only legal Vegas    Lots other goodies menu  wife savory crepe delicious side seasoned potatoes don't want stop eating    Escape strip breakfast if town  good twice during stay    Service good  Everyone attentive mostly smiling which rare find   give your own pot coffee which huge plus book  <EOR> Our server Linnea awesome patient she answered all questions  corn beef hash also amazing  <EOR> A group 15 girls arrived HOT Saturday morning  Half hungover half starving all rush  bachelorette duties attend oh 1 5 2 hours  place really busy didn't seem possible large party seated fed within time frame  Surprisingly enough seated 20 minutes  right down ordering 20 more minutes food front ready devoured  ordered Chicken Fried Steak Eggs Benedict Florentine Ultimate Skillet French Toast course Banana Nut Muffin  portions huge food tasty  best part brunch service  very friendly fast  satisfied tummies within good time  place definitely worth trip off strip  <EOR> One best breakfast spots ever had  ordered Stuffed French Toast sausage eggs stuffed between two pieces french toast  potatoes slightly mild seasoning full flavor  coffee great price great las vegas Maggie server incredibly approachable    Oh also free banana muffin when check via YELP!  5 5 <EOR> Yummy    Classic diner friendly staff  portions pretty good ready left overs if aren't sharing!   The food came quickly pretty yummy  definitely coming back try some more stuff menu <EOR> Ohhh place good! tried eggs Benedict ultimate skillet pancakes muffin  Yes lot food  Yes felt heifer after  But worth it   I also brought puppy dog bitch she sat quietly outside us  place can't wait back  <EOR> Stopped breakfast way town   Wife banana pancakes pecans some prime rib eggs benedict plate   She liked meal mine good other prime rib being bit seasoned   portions big but prices little higher expected   pretty crowded but good service   Unfortunately lot breakfast joints Vegas probably won't back   But worth try maybe just wasn't style  <EOR> We Friday morning attentive service  also egg works but actually liked food better even though they're all owned same people   I stuffed French toast  French toast stuffed eggs cheese your choice ham sausage bacon  also turkey bacon  also comes side potatoes  homemade orange juice again  really delicious but couldn't eat all  Afterwards waiter said half portions! My other members burritos stuffed French toast  gobbled said good   We also claim free muffin moist delicious! <EOR> Great service   blackened Benedict delicious   Free Walnut muffin amazing   Would back  <EOR> Wait time 20 minutes  Not bad Service excellent! Food came within 10 minutes  Blueberry pancakes but asked Bananas it  Scrumptious! Pork Chops seasoned well  Potatoes comes meal absolutely mouth watering  Sunny Side egg prefect  Coffee delicious   Highly recommended place! <EOR> Such filling breakfast wish room more stomach bottomless cup coffee ask more? <EOR> Very good menu service Jessica outside   three pigs omelette wheat toast  <EOR> This place amazing breakfast  Sunday morning line door  Only waited 15 minutes though whisked right enjoy big breakfast  Crazy enough say eggs benedict first time super delicious  always looked gross cause thought pretty much mayo top but waitress really cool brought sample hollandaise sauce sure would before ordered  service very good waitresses perfectly attentive  home fries awesome come side breakfast sunday all hoped more  <EOR> Large portions excellent variety prices  Karla excellent host  Must try restaurant least once  Staff friendly helpful  <EOR> Definitely better breakfast spots try when area  plan making place regular stop future visits  location off strip worth drive  know your good spot when people lining waiting outside  staff very pleasant quick seated fed  <EOR> It yummy Mexican type diner  right outside Las Vegas strip nice away little normal price  food bloody Mary's good came fast  <EOR> This very homey restaurant imagined southern hospitality restaurant would look feel like   restaurant huge! service really good  food itself okay think very typical brunch food nothing really stood me  addition don't much egg breakfast   egg benedict everyone raves just okay because don't put crossiant under bed egg cubed rib eye because made extremely soggy  Remember check your FREE banana nut muffin <EOR> Not sure all high reviews place about  your standard ordinary breakfast place  service excellent very friendly nice waitresses  menu great lots variety choose from  But food just average  really disappointed bacon avocado omelette  thought seriously forgot add bacon  dug through omelette finally saw tiny small crumbles there  egg thick dry only good thing avocado chunks inside  Big pieces avocado   IT   potatoes came good  Just deep fried potatoes  side fruit much better  corned beef hash mushy lot potatoes  disappointed too  Why heck all stars yelpers??  Ok ok muffin probably best part  give choice toast muffin  muffin! <EOR> We awesome breakfast! wait but  when above average dining experience! son being difficult first did want order breakfast  Then when food arrived he decided he wanted something   waitress able food promptly definitely provided customer service expecting! Also just tip half orders certain items unless you're super hungry food portions humongous! <EOR> As preparing leave Vegas googled best breakfast places wound here  seated promptly hostess podium strike 1 tell wants sit where hear conversations between girls seat people   The server pleasant why give 2 Star rating but food mediocre  waffle cold crunchy butter couldn't melt cold waffle use syrup  ham eggs cold overall impressed strike 2   My friend bacon egg potato skillet also disappointed bc salty warm hot strike 3   I'm list when return Vegas sad really because high hopes reading reviews  <EOR> We Friday morning during Spring Break around 10 45am  just starting fill only waited 5 minutes  food delicious Linnea server excellent  far strip totally worth getting away all over priced stuff strip    ordered chicken fried steak scramble added mushrooms spinach  rest party  omelet blueberry pancakes which all really good  highly recommend place! <EOR> We started breakfast banana nut muffins   originally ordered but waitress infinite wisdom recommended 2   glad did because 1 weren't big thought they'd 2 those suckers really tasty   The stuffed french toast die for   Seriously think it'll kill all meat cheese butter manage stick but definitely worth extra trips gym work off   pretty huge portion when add home fries  previous reviewer said looks somebody dumped bottle Lawry's seasoning them wasn't kidding  orange   SO Mexican Omelette she couldn't finish because generous portion size but she enjoyed she able put away  both enjoyed fresh squeezed orange juice   There's nothing seeing some honest elbow greased pulp your juice let know real deal   Great service friendly atmosphere plenty parking   We'll definitely drop when we're area again  <EOR> So today long days work coworker stopped Egg I  seated promptly waitress Reina greeted took drink orders  less 30 seconds server brought drinks  She talked if friends made feel home!!! back specifically location just because service! Thank Reina  If don't send Disney will!!!!! <EOR> Pretty good but enough more visits   No matter creative eggs still eggs   ordered all dishes recommended waitress   Beautiful delicious looking but end    impression doesn't last   party 5 eat quite lot all agree won't come back    Excellent service  <EOR> Wow  Best place grab quick breakfast  hospitality down science awesome breakfast muffins willing accommodate any diet  even able snag egg white omelette grapefruit side no extra cost! <EOR> This new discovery husband   wonderful new place breakfast brunch!  found price very reasonable amount food give you   sure come every year 'annual visit' Las Vegas   food great service superior   sure give try!! <EOR> I come place every time come Vegas no matter whom with  definitely traditional breakfast diner feel newspaper menus add feel  waiters waitresses always friendly conversationalists  food flavorful lot it  normally classic eggs cheddar jack cheese bacon it's crispy! country potatoes 9 grain toast  If don't order then order parfait  know parfait sounds lame but parfait comes big old school milkshake glass yogurt granola mix fresh fruits  actually couldn't even finish last time    This place packed weekends take reservations    They always deal Groupon worth it! <EOR> Whenever come visit brother always eventually grab breakfast Egg I  kind mix between Cracker Barrel Dennys  amazing banana nut muffin always try sure order  solid place usually 20 minute wait but nothing extraordinary  <EOR> Went when first move back Texas! wife invited come eat surprise some local Hawaiian breakfast here  pretty much made day well willing come back there! <EOR> Always pleasure visit when im town  Nice variety egg breakfast meals satisfy anyone! <EOR> The food service very good  Paula very helpful cheerful  nice way end trip Vegas <EOR> Food great split skillet stuffed French toast wife  Carole Anne provided great service  spot always come back when Vegas  <EOR> Great service decent biscuits gravy  But wasn't quite impressed experience led friends think would be  think prefer Cracker Barrel  <EOR> This place great   Yep line door Sunday morning but well worth fairly short wait     Service fantastic   employees all seem very happy very busy very willing help   Prices very reasonable    Most importantly food very good very generous portions   Oh almost forgot!  Banana Nut Muffins!!! <EOR> I read all great reviews Yelp place recommended group with    Long story short twice 4 days its good   want know where sausages outstanding flavor    service great   we waited less 10 minutes first time walked second   definitely going place again   The only thing could recommend would fix latch restroom   Also really need put Rooster Men's room bunch chickens Ladies Hen house    <EOR> Breeanda wonderful most ever best waitress ever seen met long time Las Vegas  first time egg well say service amazing Disneyland should egg too! ordered Hoele Loco  Let tell something Delicious Tropical FULL AWESOMENESS! !!!! Felt Hawaii came mouth give big kiss!!!! dish $9 25 hey eggs hamburger patty top rice toast pineapple     kind deal that       great huh? Just reminder portion HUGE!!!! come over BIG APPETITE EGG I! !!!! Take disappointed! <EOR> I usually don't give 5 stars but just to! Great food but also awesome service!! server Lilly very welcoming gave such great service! eating some brunches LA area say place best brunch places had!! If you're Vegas must come here!! Also banana nut muffin amazing    <EOR> We Vegas weekend looking good breakfast spot found it    Despite being busy wait wasn't bad staff very friendly    Great breakfast choices generous food portions    Highly recommend! <EOR> My family really looking forward breakfast together party 10 told wait 45min which understandable those 45 min passed plus another hour since 10am now 11 45am still haven't gotten sit currently restaurant host comes if want sit SEPARATE?!!! serious keep sitting people we're disappointed!!! <EOR> Great family spot everyone loved it  Great food even better service! always come back breakfast when visiting Las Vegas! <EOR> My wife came server Karla she really nice she didn't rush order food some waitress  ordered mash potatoe omelette just bake potatoe except omelette  wife ordered chicken tortilla soup breakfast tostada   breakfast tostada refried beans scrambled eggs cheese potatoes salsa olives sour cream   She enjoyed !! recommend place because staff friendly food isn't expensive large portion <EOR> Great service!!!  Waitress showed patience even when couldn't minds order    The food great tasting   back eat breakfast no questions asked  <EOR> Great little find away Strip! large group sat patio  waiter very attentive helpful deciding order vast menu  Everyone happy choices  <EOR> Best breakfast Las Vegas   Alexa very friendly server   Great coffee delicious potatoes  sure try banana nut muffin warmed perfectly <EOR> Amazing contains really creative menu  <EOR> Visited place last time Vegas   say I'd recommend it  little strip mall way off strip but worth drive  Everything tasted great service really good  <EOR> Karla great! am biggest breakfast fan world don't know if review should trusted  Nothing blew away but clean fun ambiance  Ordered corn beef hash  wouldn't recommend  Good luck rest   <EOR> Great place some breakfast!  Banana nut muffins delicious service prompt courteous friendly   We Oscar waiter he great provide recommendations super friendly!  A must stop next trip back! <EOR> We CA found place based YELP responses  visit restaurant every time come Vegas  Service food both great once again   aunt shared huevos rancheros while mom turkey bacon eggs  Kudos Amanda waitress exceptional friendly service smile  Great place breakfast  <EOR> Service egg cellent  Sorry couldn't resist  ordered house specialty corned beef hash  wheat toast instead special banana nut muffin because free muffin checking in! muffin warmed moist delicious  Corned beef hash came ceramic skillet 2 fried eggs top  Tasty meal but little pricey side around $11 dish  However would definitely come back because food quality good service egg cellent  Shit did again  <EOR> We came specifically because Yelp reviews boy spot !!!  place excellent local spot breakfast everything menu incredible   eggs florentine awesome also enjoyed Chili Rellenos omelet !!!  10 10 <EOR> Paula waitress service beyond excellent   Food just regular american breakfast but nice know local's favorite like   Plenty parking decent prices LOT food start your day   The shocking number reviews because customers incentivized post review Yelp Tripadvisor help waiter waitress Disneyland   Apparently whoever gets name mentioned most gets Disneyland but seems unfair popularity contest   if waiter tons Facebook friends help out   Easy free Disneyland trip   Management smart business move but bit unfair  <EOR> Visiting Las Vegas weekend saw place some pretty great reviews  People weren't kidding FANTASTIC  server Liza she attentive kind helpful  True definition great waitress  Everyone's plate clean end breakfast  very impressed place definitely seek again when back Vegas  <EOR> I am big fan Rachael Ray but she doesn't nerves nearly much she did when she all unfiltered perkiness  Now she homogenized Oprah sized puts make Jack Nicholson Joker am somewhat sympathetic insatiable need people's home cook pint sized Paula Deen  Maybe  why rather turned off Tasty Travels recommendations Egg corner strip mall Sahara Drive Vegas    Even though doesn't A frame roof really IHOP country kitchen vibe seems draw Convoy and trailer park set  Rachael giving thumbs place all egg dishes offer  won't argue menu variations omelettes skillet breakfasts span globe stretch pocketbook  Jamie W  being very good ordered Original Breakfast Burrito see photo   However quite log came flour tortilla stuffed four eggs diced bacon bell peppers onions potatoes cheddar jack cheese  came top plate cubed ranch potatoes some salsa    It honestly tasted any breakfast burrito just more justify entree level price  all self indulgent ordered Blackened Prime Rib Benny Eggs Benedict variation which little cubes prime rib whether blackened even prime rib quite arguable sauteed spinach roasted red bell peppers all chopped over looked slice Texas toast  Two poached eggs lay top asked hollandaise sauce side see photo   Thank goodness since congealed variety clogs arteries faster Drano cleans them out  meh side nothing hofbrau ish meat all   The dish came same cubed packaged looking potatoes Jamie neither any desire finish them out  When order coffee actually little pot charge $2 25 it  Jamie glass milk but $2 just six ounces  Hell would lactated myself price  Service efficient even though little egg sign flip over waitress' attention no need since seemed interested turning over tables lightning fast  afraid need second guess Rachael Ray's judgments amounts good eats travels else may doomed high calorie intakes mediocrity    FOOD 2 5 stars    just thought dishes just generic despite abundance   it didn't seem human hands touched those ranch potatoes  AMBIANCE 2 5 stars   country kitchen quaint if  your idea charming  SERVICE 2 5 stars   efficient if rather impersonal no need flip egg sign over busy morning  TOTAL 2 stars    right border between 2 3 stars but need bulbous post benny gut one <EOR> Second time here  always full house  service cheerful but consistent flag down people water    The potatoes always point  Monty cristo sandwich just MEH  ate 70% because need energy driving back home  tried some friends omelette way better mine    The hot sauce bomb also bought small bottle trip home  <EOR> Great place food hospitality! No wonder many good reviews  spinach Benny Sundance Special both great! Sundance fully loaded artichoke vegetable goodness  Very good big portion  muffins fresh oven soft yummy  host waiters very polite nice friendly  100% better experience competition eggslut   Most importantly place filled people food table less 10 minutes! Huge selection food too  Totally coming back recommend place  <EOR> Great service Banana nut muffin really really good Chile relleno omelette a little salty side Chicken fried steak skillet good but good Ellis Island chicken fried steak Strawberry cream cheese french toast sweet bread very moist though not fan seasoned potatoes <EOR> This place pretty good if looking break usual strip food buffets  Free banana nut muffins  French toast still wet batter which off putting  waitress put new manager came apologize but kind ruined appetite biting into toast soaked batter  portions very large  Cincy style chili pretty good also but food honestly just OK  Would probably come back next time Vegas  <EOR> This place deserved 6 stars but am limited 5 stars yelp limitation   extra star service  service amazing better any other 5 star restaurant  food also equally amazing  Highly recommend place anyone looking venture off strip  <EOR> I fan place ever   best places breakfast Las Vegas opinion   food made hot fresh   daily specials even own banana nut muffins house   works potatoes amazing man could survive alone    My favorite items menu omelettes skillets also biscuts gravy   tasted any thing liked Egg I   must try place city   Enjoy  <EOR> I place  cute atmosphere friendly service but also gets busy crowded  <EOR> Great friendly staff party 8 actually seated within 5 10 minutes     Banana nut muffins  free if check in! amazing!!! Soft sweet super moist    Chicken fried steak skillet  Crisp breading  Gravy flavorful    Corned beef hash  Comes skillet really good  Large pieces shredded beef every bite  Very tasty    Habla Diablo sauce really good  put stuff everything kicked notch   Everything good  We'll back! <EOR> Tried place friend probably friendliest waitresses every encountered  selection food pretty amazing fills up  waitress gave friend two free slices famous coffee cakes heaven  breakfast food ridiculously delicious  highly recommend mom pops place if want something different strip  <EOR> My husband visiting Vegas honeymoon wanted search best breakfast town  found it! server Carol Anne almost sweet waffles! If ever visit Vegas again we'll back Egg I  <EOR> My wife discovered Egg 18 months ago when decided breakfast late night away Vegas strip  reading all good reviews Yelp  we decided try place  and love much breakfast everytime come Vegas San Francisco Bay Area    We tried several breakfast places Vegas strip does even come close service price quality food Egg I     The Banana Nut Muffin MUST try!!! <EOR> This still favorite breakfast spot Las Vegas   first choice food good always been   service also excellent!  admit never anything lunch menu before because no matter time always order breakfast good! <EOR> Came 11am see lot people waiting outside however wait wasn't bad only 25 minutes  chicken enchilada omelet good  server Karla very attentive super friendly  She needs win Disneyland contest restaurant having employees because Karla amazing  <EOR> While vacation August 2015 visited Egg based Yelp reviews   glad came here!  menu extensive many choices all sounding delish  skillet type breakfast hash brown type potatoes pancakes   Pancakes big fluffy skillet huge delicious   Come big appetite!  You'll glad did! <EOR> I am breakfast fan place great  Very busy during peak hours but service amazing even busy times  highly recommend omelet mashed potatoes enchilada omelet  Great food! <EOR> Cute hole wall place   Traditional Benny good but only grip Canadian bacon super thick talking half inch   Pancakes super big generous   Delicious just airy enough   Be sure check yummy banana nut muffin! <EOR> I didn't want waste money crappy over priced breakfast hotel Googled good spots found one  quick drive strip definitely worth it! Service great food yummy! am definitely going again before leave  <EOR> If you're Vegas place worth trip! Saturday morning around 9am place packed! girlfriend before hiked Red Rocks Canyon  Waited 10 minutes seated table waitress ready take order  Started coffees gave full thermos! nice touch pour own refills  table simple system flip sign if need anything waitress comes right over  each free muffins check delicious! Moist sweet great coffee  both ordered skillet entree great  Only critique being come lot sauce top maybe ask less side  GF's sauce salsa over powered dish  Mine more cream cheese sauce could've used touch less  Other meals delicious service awesome atmosphere great  kindly filled water bottles we'd stay hydrated while hiking  way line still long but they're efficient operation worth short wait! <EOR> First off cordon bleu skillet great! house potatoes pretty good little salty but much want eat them  would say borderline seasoning  service great Saturday morning very busy  recommend sitting outside morning quite pleasant misters on  food very tasty portions excellent price  definitely going back again  <EOR> Food super good very good waitress very polite generous  First time going definitely banana muffin <EOR> So come Egg 7 last 8 trips Vegas initially discovering but far best service even though service wonderful each every time  Today just wanted give couple shot outs Brady Assistant Manager Jesus whom discovered 20 yr  employee Egg I    Jesus busboy  last two visits prior writing past Monday Memorial Day Jesus asked if needed anything let know which he did again visit  Jesus ALWAYS willing help gotten coffee filled coffee even scored extra banana nut muffin two before  really job clean tables sure customers somewhere nice seated but Jesus ALWAYS above beyond expected appreciate hard work   Which brings Brady young Assistant Manager  Brady definitely young enough little brother  Brady genuine bonafide talker  He shoots shit but real talk  fake talk only look care talk but good ol' fashioned back forth banter  He tattoo forearms says Family First Brady made feel family! While shooting told just come Laughlin but detour cause wife's uncles fell ill ended hospital guess Brady did? He sent home loaf bomb ass banana nut bread take uncle hospital since told  where heading breakfast! THANK AGAIN BRADY! NEVER FORGET YOUR KINDNESS!  I'll end review little bit food         my Italiano skillet point USUAL  Onion bell pepper sausages all cooked damn near perfection just right amount marinara cheese didn't drown overwhelm quite honest every messed batch famous potatoes? <EOR> I love place best service  always come because food good   forget Banana Nut Muffin      <EOR> The place cute nice spot breakfast three pig omelette fell love banana nut bread *one kind* only reason why give 4 star because coffee best cheap dining place looks $35 breakfast 2 only eggs ham but only reason why would back because delicious banana bread  <EOR> Damn banana nut muffin delicious  portions sizes service quick inexpensive  Whether you're coming hung over looking feed fuel up    IT  love place courteousness most importantly delicious breakfast  Also if wait gets long across plaza hit Zia records check vinyl cds DVDs whatever you're into <EOR> For price paid food  really inexpensive amount food received great  Great customer service great environment  <EOR> This nice place take family eat food nothing special price range alright but seem always many people staff cant handle might forget some stuff  <EOR> Looking place away strip breakfast place  couple times haven't disappointed huge breakfast kind guy  chili omelette big portion very flavorful also square potatoes seasoned well  Don't forget check FREE banana muffins which die for    Update Today tried country fried steak tender delicious <EOR> We enjoyed food service good! Skillet plate called Fiesta good but bit salty  good lace away Strip  sat outside but misters excellent! <EOR> This place amazing! all all looks incredibly appetizing sweet savory   prime rib eggs benny good! 10 10 highly recommend must item  Also pork chipotle Benedict also fantastic  spicy Hollandaise sauce fantastic! Also if check via yelp free banana nut muffin which super yummy! <EOR> A great place bring family breakfast  gave great servings plate waffle works extra banana big piece ham great amount eggs enormous waffle topped whipped cream bananas  <EOR> Alexa fantastic  Breakfast delicious  Definitely worth wait  Omelettes huge corned beef hash amazing biscuits gravy delish  Somewhere off Vegas strip where locals eat  bad place be! <EOR> Gets packed around 10  call ahead your name list but only  honor 30 minutes advance  banana nut muffin delicious coffee  potatoes also delicious because seasoning used  Service friendly fast  recommend original breakfast burrito  <EOR> Whut! place simply friendly local's breakfast dive incredibly delicious! service superb! served Thayrana getting married soon delightful  She gave great honest recos along some complimentary banana nut muffins apologies when food took little bit longer expected  most favorite dish pumpkin pancakes chocolate chips! Highly recommend place all apparently several locales well! <EOR> From 2 25 15 Finally try place seeing Google maps before moved Vegas  know corny reason pick place but name attention  walked place packed    Our server Carla great  Even though busy she attentive friendly food came promptly  boyfriend three little piggies I fruit parfait came best banana nut muffin ever ate ever!! definitely keep coming back try other things menu <EOR> We stopped breakfast two months ago when way Valley Fire State Park  huge selection breakfast choices! stopped because read cornbread which did disappoint  fact bought loaf take day trip  service quick friendly  If you're area then would definitely recommend stopping breakfast can't wrong! <EOR> My husband visited place once while visiting Las Vegas eating wished known place sooner could've breakfast every morning while there  second walked greeted hostess given table right away it really early wasn't crowded yet couple mins later server Amanda greeted took drink order  menu HUGE selection items minutes deciding husband ordered ciabatta breakfast sandwich ordered French toast breakfast sandwich both sandwich came side potatoes pleased selections  only portions big but delicious! potatoes super good husband isn't potato guy he prefers hashbrowns BUT he really liked those potatoes  good restaurant good food nothing if don't good service server Amanda great! She very attentive she made feel locals which loved because when traveling don't treated tourists  Over all give place 5 stars because delicious food great costumer service! When visiting Las Vegas must try spot!!! <EOR> This place good totally unexpected! gluten free options aware prevent cross contamination which ALWAYS helpful! chili relleno omelette fianc stuffed French toast  only bummer did serve mimosas bloody Mary's  <EOR> I town business trip looking breakfast place found gem   service great restaurant looked local favorite experience locals   Menu also lot good choices breakfast lunch   def back when am back town  <EOR> What say    the food delicious cost very reasonable service great although very busy quickly moved seats  would bucky recommend experience  <EOR> Great place comforting desire south west  Service staff friendly accommodating  regulars left right due variety food served  order American eggs toast side fruit well Belgium waffle crisp outside moist inside  Their house banana muffin awesome! potato fries squares seasoning just enough flavor mix perfect your eggs   We excellent experience most definitely back  <EOR> Look KARLA she made day she's awesome server   made feel hawaii very friendly staffs love come back see again    highly recommend see place check karla  <EOR> My husband said could pick breakfast spot said egg I! food awesome coffee just needs creamer delish    and Leilani sweetheart  Great food great customer service place always packed  easy see why such busy spot but well worth wait  Just know wait  <EOR> This breakfast joint must anyone visiting Vegas  When trips involve Vegas started planning itinerary let Eggs breakfast  slight trek strip but totally worth it   For most recent visit Ensenada Burrito wife Banana Bread French Toast  Ensenada Burrito recommendation server Amanda glad listened her  burrito delicious  Tasty meat eggs burrito topped healthy amount cheese  Plus came side potatoes call habla diablo seasoned potatoes which some favorite breakfast potatoes  good  wife's french toast sweet delicious  service top notch  Amanda server cheerful seemed genuinely excited help figure eat   Oh black yellow egg heads each table notify staff if need help Black smiley face = you're ok Yellow frowny face = need assistant   staff watches hawks  Each time flipped staff member not just your server right help  rush needed check    flipped it    5 seconds later staff member there    30 seconds later server gave check  awesome   Overall can't say enough place  best breakfast places Vegas if best   wait quick service great food top notch  <EOR> Very popular off strip local friendly fast friendly service great food atmosphere   more could want breakfast place?  banana pancakes husband pork Benedict both very happy full afterwards  <EOR> What EGGcellent breakfast morning!!!    never before but tried based off all positive reviews     disappointed!!    It crowded Sunday morning but only waited 10 mins      We chicken enchilada omelette stuffed French toast     Both OMG!!    The omelette grilled chicken green chilies enchilada sauce cheese  sour cream     Came crunchy potatoes     Stuffed French toast filled sausage eggs cheese topped powdered sugar      Unique combination all worked     Waitress very fast super friendly!   Thanks great meal  <EOR> Eats Sundance Omelette side corned beef classic benny eggs Benedict hot chocolate banana nut muffin   Takes best friend literally planned Vegas trip around meals! She's breakfast person two she ultimately chose Egg two places suggested   Two words No regrets!  The corned beef homemade pulled type thing your typical canned corned beef! Sundance omelette your veggie omelette complete side potatoes your choice between banana nut muffin toast  omelette mushrooms tomatoes spinach artichokes  feta cheese brings omelette home! only downside protein extra ordered small side corned beef  potatoes seasoned they salty side but nothing ketchup couldn't counteract   banana nut muffin came warm moist! definitely highlight first bite!   Portion size Large! Both took home leftovers! stomach growling food baby status meal   Service flip egg sad when need something  servers very friendly patient  gave recommendations menu even offered free muffins first visit before Yelp check in    Wait Time immediately seated Monday morning  Parking Shared Lot  Bottom line your breakfast fix! egg celent!   Highly recommended  <EOR> Great breakfast spot off strip   offer some nice breakfast selection other just basic bacon eggs   Large portions tasty breakfast   Come empty stomach   Also price reasonable all food   <EOR> Four stars because isn't enough seating seating kind awkward  However food yum yum yum yum yum did say YUM? <EOR> Monday 11 30am waited 10 minutes table   only imagine weekend   banana nut muffin good claim  Light moist very tasty   Servings generous   Veggie Works bennie enchilada omelet hash feta veggie omelet  Everything excellent   Very fast service   less 30 minutes   Definitely recommend place! <EOR> The reviews location misleading   place dirty  center railing doesn't wiped sat next dust insects   Expect long wait minimal customer service  hostess probably most pleasant worker there  didn't even touch cup water cup wasn't clean  Won't back location  <EOR> Having breakfast Las Vegas thing 3 days   time met business contact Egg I   Service very good place packed Thursday 8am   ordered following Corned Beef Hash $11 came two eggs toast potatoes   potatoes eggs toast good but Corned beef mushy wet very salty   Everything else good    I noticed Hawaiian menu when back going try Loco Moco  <EOR> Amazing breakfast lunch! couple times during visits Vegas  Huge omelettes great skillets delicious sandwiches  pretty much order anything want your way even custom made side salad if want! If you're looking big breakfast Vegas can't wrong Egg I  <EOR> We came because reviews absolutely impressed  reviews speak itself wasn't empty seat place  Don't let old style mom pop restaurant scare away  Amazing home cooked food top notch wait staff prices right budget you'd want pay  try it! <EOR> After such long wait finally back   love place   time 2 1 year old server very patient even mess left  <EOR> I excited trying place out    Yelp read some reviews look all pictures others been    hungry ready! ordered corn beef hash home fries egg whites     seasoned good but cooked well! asked extra extra crsipy far that   the home fries point BANANA NUT MUFFIN gave life!! only reason giving three stars because damn BANANA NUT MUFFIN! <EOR> Killer breakfast place big breakfast  definitely enjoyed giant selection menu   might eat rest day though  generous portions!  It's also away insanity strip  which found favorable  <EOR> They everything could possibly want breakfast   4 came each ordered something different all enjoyed it   Pancakes skillets steaks chicken fried steak where all winners us  Those ranch potatoes perfect eggs   place definitely breakfast right something everyone   Definitely worth leaving your hotel driving short distance strip  <EOR> This busy place  take your cell text when ready even see your place line your phone  sat given newspaper menu variety meals  classic ham eggs potatoes did chose banana nut muffin which specialties everyone raves which agree very good  food really good give enough don't leave hungry  <EOR> Locals place variety mild spicy hot sauces you   Decent meal fair price  $10 15 per person cover food drinks  I dined over 10 years decor hasn't changed  inside looks country barn  If kind thing you'll Egg I  Country music plays throughout   Menu menu extensive everything breakfast diner could want  Dozens egg combos prepared every which way  Waffles crepes burritos pancakes  choice many sides too   Coffee average  am espresso snob perhaps coffee A OK most   Not fancy touristy but honest good food   Stop in  <EOR> Was great meal frenz felt potato over seasoned but overall some great eatz <EOR> Yay breakfast! Unfortunately everyone thought same thing too  bumpin' but waitresses hauling ASS everyone in  Jaime waited 10 minutes before being seated but well worth wait    First off check offer banana nut muffin  When came table warm oh god good   gotta made some sort whole wheat bran flour cuz dark looking muffin   moist sorry it dense yet light sweet but much just literally perfect muffin     I asked waitress Karla some coffee treated own thermos score! There's little egg symbol table once switched other color signifies table needs attending to  Jaime wanted ice tea refill flipped egg over  Within seconds another waitress Karla busy table help   great team!  I ordered Veggie Eggs Benny pleased it! two poached eggs top split english muffin grilled tomatoes avocado spinach   best though dipping those seasoned potatoes into hollandaise sauce  They're fried perfect dip into yolk too    You won't leave hungry  sure! <EOR> Food EGG ceptional!! Customer service also great   sunrise shit bomb af <EOR> Thanks server Rachel rest folks working hard everyone's experience remembering  Definitely next time come back need come real appetite depending order fill pretty good quick  <EOR> Came brunch Saturday  Waited 15 20 min table two ended nice spot shady outdoor patio water misters  server Amanda really sweet enjoyed service  However table next some interesting service   they asked server silverware told none left!!!! What?!?! also waited long time cups pour beers into eventually told restaurant cups? WHAT?!  Food great though! classic two eggs toast delicious potatoes!  The paying process annoying  pay afterwards register but took ten minutes wait through line just pay! <EOR> This place quite old but great food great service  crew happy know good food  coffee always brewed perfect great seasoned fries always love  all omelet super good wife always try breakfast  <EOR> Good food nice service  delicious pesto eggs Benedict  father said potatoes salty but liked them fine  OJ isn't fresh squeezed definitely far better hot chocolates  if budget rest assured you're missing anything if stick water  <EOR> On last day Vegas decided leave crowded hotel strip scene eat breakfast way out  Thanks Yelp found Egg I  2 miles west 15 fwy  still slight wait but knew good place because many customers  really need revolving door  Karla waitress she best!  Answered all questions very attentive  staff all point  hostess bus kitchen staff  food great reasonable prices  best breakfast selections choose from  dozen omelettes 10 bennies 8 skillets pancakes waffles French toast crepes on  never even looked lunch selections! definitely back hot spot every Vegas trip! <EOR> Good food good service!  banana bread French toast fruit plate corned beef hash steak eggs   all stuffed satisfied yummy meals!  Oscar provided great service too! <EOR> I really enthusiastic try place based good Yelp reviews   found nice coffee shop   service very attentive but food mediocre   Maybe missed point because neither wife nor wanted breakfast consisting hot sauce something under which seems specialty house   example both ordered ordinary hash browns instead potatoes diablo or something that    hash browns clearly pre frozen patties quite good ones Trader Joe's   stuffed french toast wife's eggs benedict very ordinary   prices higher end reasonable range   I can't see any reason back place   now three favorite breakfasts West Side remain Black Bear Diner Hash House buffet Orleans  <EOR> Solid place breakfast favorites  corned beef hash which ok  best  breakfast potatoes solid though service top notch! <EOR> Food looks delicious but never try it   Sometimes single individual defines whole experience   place quite busy but seated fast   far good    Then Oscar shows rude condescending   coffees 15 minutes waiting order taken decide leave   thr cashier have pay coffees manager shows up   She very nice   Oscar blamed classy kid   Now another breakfast place being treated class kindness   What shame looks really good also its theymiss business   <EOR> Love breakfast  stuffed toast bacon avocado omelette  Portions pretty big  Well worth price  potatoes side really good! <EOR> Good place breakfast may little crowded but worth really delicious food <EOR> Tons food  Mega portions  Great service  Easy going environment  Family friendly  Nearby  early  Stay long want  Good coffee  <EOR> Holy amazing eggs! loved place much! mom pop kinda place know good because wait list bit crazy mostly locals since off strip  tried 2 different eggs Benedicts both AMAZING! Staff super sweet service pretty quick  come back sure!!! <EOR> Found place yelp great!! reviews Banana Nut Muffins true  Amazing  breakfast skillet great  friend key largo crepe great too!!  Lily waitress very attentive sweet!  Reasonable prices delicious  Saturday morn crowd getting around 10  <EOR> Food terrific! twice  Double check your order correct  mixed both times   Staff friendly welcoming  <EOR> Awesome place!! staff very friendly  But crowded no room anywhere  serving sizes HUGE  would definitely come again  <EOR> The breakfast great   Even though sunday extremely busy very little wait time   waitress fast stopped table often enough didn't try chase down  <EOR> Dont seat customer if dont enough servers serve them  wasted time waiting calling servers just take order   decided just walk leave  know theres long line outside just seated then when seat couldnt even take your order  If u plan eat sure atleast 1hr allowable time just wait line plus another hour just your orders taken  <EOR> Omg place packed always because food delicious  Every time when Vegas always pass place brunch  Check skillet menu which think better regular breakfast dish  banana muffin best cuz fresh warm soft moist  top they're very pet friendly  bring corgi restaurant sit patio outside all time  staff friendly even offer water dog  Definitely recommend place others  <EOR> Holy cow love place  Amazing food everything fresh delicious flavorful  service also very friendly prompt  really hard find place great food great service great prices  vacation Las Vegas ate 2 days row  never eaten same restaurant two days row  only wish restaurant we're closer house would eating every week   I am low carb low sugar diet  But broke diet maple bacon French toast twice!! delicious better desert  also ordered chicken fried steak chorizo scramble  Everything delicious  ordered potatoes morning fresh fruit other  fresh fruit wonderfully cut slices watermelon pineapple other melons  yucky cheap cut fruit  sitting days  Their breakfast potatoes all delicious  best way describe them  very seasoned bite size french fries  goood! I guess blessing disguise Egg located Las Vegas live San Diego  would definitely gaining weight if place closer  Can't wait back eat here  couple miles strip definitely enjoy your meal save money  <EOR> The food great but service HORRIFIC  server forgot place order all together but manager made coming over bring something eat meanwhile  appreciated much sure   The thing fact server never apologized even acknowledged mishap  even he wasn't around refill drinks  very strange    I am still giving great review because food amazing especially banana bread  <EOR> Best breakfast service town   Standard breakfast items very good but variations even better   Benny Hawaiian dishes loco moco banana in anything want awesome     Lots free easy parking   Restaurant super clean nice   Special shout Cheryl excellent service great suggestions! <EOR> Erin exceptional waitress   suggestions food very helpful   Only downfall don't accept American Express <EOR> Was town saw reviews decided come try out  early 7am wasn't packed  ordered strawberry cream cheese stuffed french toast really really awesome  Huge portion just really well done  Also some OJ nice see freshly squeezed  Prices affordable service friendly  huge breakfast person but if place back LA would definitely point become one! <EOR> We arrived early Monday morning seated right away   waitress very friendly checked throughout meal even though gotten pretty busy   meals enormous but delicious   Even though traveling brought leftovers back hotel because couldnt leave them good   Best breakfast Vegas  <EOR> When Vegas must when just drive if early enough right before heading home   Check your free banana muffin disappointed   Reasonably priced good service amazing food   Everything tried chile relleno omelet enchilada omelet pancakes steak eggs all delicious  <EOR> Very good spot breakfast food Las Vegas!  I ordered Brad's Scramble Brad's scramble diced tomatoes fresh spinach sliced mushrooms cheddar jack cheese   I skip cheese    know weird but eggs mixed veggies   overwhelming   Also banana nut muffin delicious!  Choose over toast 100% time   Most plates come diablo potatoes which really well taste seasoned french fries   Yum! <EOR> Coming MUST every time Vegas  food amazing banana bread die for! portions good  usually share omelet potatoes side pancakes leave super full  Also love leave carafe coffee table your own refills! love Egg need LA!   This last time waitress named Tam she best! Tam super funny great waitress  place packed per usual she still managed attentive never miss beat  <EOR> The food delicious! original breakfast burrito! came delicious side home style potatoes which seasoned perfectly side salsa which also tasted amazing!  The other entree ordered table chicken enchilada omelette which also delicious! food big part dining but then there's service which all know break experience      Amanda incredible! She polite friendly fast without being pushy! She encouraged take time when quite sure order she offered recommendations which definitely took did regret! cinnamon roll banana muffin also DELICIOUS!   An elderly impatient man sat himself behind only minute being sat incredibly rude calling waitress coffee despite waiting sat hostesses   Amanda calm very polite when she greeted which tell takes lot when aren't being treated respect!   So food service being point I'd say place hit worth traveling off strip while area! definitely back recommend friends! Thanks again staff especially Amanda! <EOR> Tried place while family visiting California  Good food reason came because daughter saw free carrot cake muffin Yelp checkin  yummy ordered few go  back recommend try  <EOR> Just done Breakfast place  Man food amazing! Everything well seasoned portion size big service fast which great tourists  ordered Mexican crape  chicken fried skillet crepe way bigger every had  Nice staff Cherry top  <EOR> My husband groupon  check out   very good   service wonderful   would definitely again when return Vegas! <EOR> Absolutely perfect  Made great start day  Food cooked perfection even very specific requests server Jose wonderful  Pleasant attentive just right amount humor  Wonderful! Guess liked lot huh? Thanks  <EOR> Our server Staci awesome made feel cared guests   appreciated she asked whether wanted full amount cheese omelette butter toast nice made aware some healthier changes food when dining Vegas   took star off potatoes salty eat but otherwise everything else great   veggie omelette added avocado banana nut muffin  <EOR> This favorite breakfast places town! Even though always crowded fast smileI never feel rushed always want  care your day going always leave feeling better day going go  breakfast lunch both awesome! Carlsbad club die along muffins! <EOR> Great place Sunday brunch   Good food fast service  banana nut bread delicious  busy but move quickly wait isn't long  <EOR> Salty food    Why high rating ? People super nice but food prime 1 star restaurant   Salt things taste good but those potatoes man!!! Salty      improve your food ordering taking skills orders totally wrong <EOR> The staff friendly welcoming! Very attentive food just amazing! Don't forget try muffin delicious served warm! <EOR> Every time Vegas Egg I  great breakfast place  Clean open seating friendly staff  coffee good course   the food great  prepared line people jockeying table  <EOR> Good breakfast service   waitress helpful turn egg card around when need service opposed waving some waitress down   Smart   Meals large immediate provide coffee banana bread before your meal   Don't full though since meals very large if tourist don't take leftovers   very crowded during off times  <EOR> Enjoyed good breakfast really enjoyed substitute just everything healthier  western subbed egg whites no cheese turkey bacon no butter fruit instead potatoes  Forgot coffee but wasn't anything bad also waiter mixed ticket another table  Service good minus those couple things very prompt getting food quick turn around if see people outside waiting don't afraid stop in  Facility little aged cleanest but comes age place  <EOR> A decent great breakfast experience market  hurting good breakfast restaurant  Few truly healthy options here  busy really good service  Prices very good  Beware sausage patties rather flavorless pre fab frozen breakfast sandwich patties   I vegi benny breakfast breakfast potatos ie deep fried potato nuggets  Benny very good  cinnamon roll very good  5 stats having wait way long coffee few healthy options  last note all televisions mounted walls  enjoyed watching COPS while dining  Really guys?   The fact place long waits weekends show Las Vegas needs better because even greasy spoon homecooked image gets slammed  <EOR> We fans   few locations throughout valley choose from   dog friendly   brunch your kiddos furkiddos  <EOR> Wow wow  !! Vegas many times mentality just Las Vegas Strip food thanks Yelp found Egg amazing food better IHOP sad don't LA ! And way amazing Costumer service !!! Thank you <EOR> Stopped breakfast today ordered all meat omelette good potatoes salty didn't really care them when looking around room other people where eating potatoes wish hashbrowns  Service excellent food just OK <EOR> Perfect delicious every time  Even when crazy busy count service food being exceptional <EOR> It just most pleasant experience ever any restaraunt  service quick server delightful food very satisfying! would most definitely say new favorite restaurant <EOR> Ate while LV business blown away  time morning decided off strip found gem  Mexican Eggs Benedict couldn't any better  potatoes best ever had   wish place Indy!! <EOR> Karla helped amazing brunch!  Food tasty plentiful   Service terrific   definitely return next time Vegas  <EOR> I ordered Turkey Cheese Avocado Crepe banana muffin coffee  service quick loud friendly  home town feel breakfast away hustle bustle Strip  menu newspaper style paper which neat    First Banana Muffin came moist great!  would want muffin casino buffets  Then food came huge  potatoes seasoned some sort lawry's seasoning flavor pretty good didn't need much ketchup didn't use any  crepe huge half teh dish but more omlet crepe  Still tasty filling    I breakfast usually chicken fried steak breakfast but crepe definitely head turner walking seats    sold Eggs I  <EOR> We breakfast because friend wanted Hawaiian dishes  Haole Moco chosen dish which white sticky rice topped hamburger patty gravy two eggs any style  good very filling  ordered carrot cake French toast side bacon but didn't it  dense strange flavor  sent back Works omelette which loaded bacon ham sausage onions tomatoes green bell peppers mushrooms cheddar jack cheeses  omelette huge nerve come Habla Diablo seasoned potatoes choice toast banana nut muffin  chose toast because free muffin checking Yelp  muffin also delicious  meal rounded tasty cup vanilla cappuccino  <EOR> Best breakfast end trip  Vegas five times always hunt places strip famous  Google search brought here  breakfast burrito amazing salsa very good  tastes authentic right amount heat  Since first time sample banana nut muffin  AMAZING! ready home batch own! come warm room temperature butter table  Winning! potatoes seasoned crunchy outside fluffy inside  Very reasonably priced too! <EOR> Coming Ohio no idea where brunch until brother suggested Egg I  food awesome! Oscar waiter gave best service possible! other staff members nice well  waited but long considering Sunday morning! banana nut muffin delicious portions received huge! Great place if you're looking breakfast lunch idea! <EOR> Came lot breakfast always good one  Also tried burger steak gravy really yummy came back next day ordered another one <EOR> Super tasty breakfast spot just off strip  menu newspaper couple pages long something everyone! server Karla very friendly service fast! <EOR> The food excellent service iffy but then again super busy guess hard right knock park all time  Pancakes awesome eggs course great  Bacon tastes good pork chops goooood Pulp Fiction reference   5 food 3 service 4 overall   If you're visiting Vegas come leave your stomach more satisfied your wallet won't take pounding would strip! <EOR> This far favorite place breakfast now lunch Vegas  banana nut bread muffin amazing!! best! Very moist nutty   This first time ordering off lunch menu Cinci Chili Burger   delicious!  Great tasty chili Ranch Potatoes side   Comes open bun large pickle lettuce tomatoes    very satifised it     Usually service pretty good friendly except when they're super busy   Then gets little quick snappy   But overall definitely look forward coming whenever Vegas   if muffin definitely buy loaf put fridge   lasts while its always moist soft  <EOR> Food tasty generous also bit pricey side  <EOR> This place slammed but seating fast service excellent food great always  Just crowded noisy times but expected  lot Egg locations menu huge  If cant find something something wrong you <EOR> Food pretty average  Service spotty best    There 2 girls working front counter  blond really stand offish borderline rude when approached front   I standing nearly 1 minute wondering list when other brunette came asked blond put name list  All time blond just standing around twirling hair  brunette friendly made sure name list  rude blond really did care   wonder many potential customers she driven away already    wont visit again just due rude way which treated beginning <EOR> Love place!! Every time come Vegas sure stop enjoy banana nut muffin tastes heaven! staff always friendly place newspaper style menu look at  If say your first time most waitresses bring complimentary banana muffins your table  But don't worry if don't because most breakfast plates come toast muffin      Please banana nut muffin!!! good! food recommend works skillet any omelettes  also Hawaiian style food which haven't chance try  wait fast although might take longer larger groups  Parking hassle during weekends  restaurant any overprice buffets strip well worth strip food  if enjoy muffin much did sell banana nut loafs! <EOR> This best breakfast spot ever Vegas!  They very accommodating small changes fast generous portions   restaurant clean ample parking     If you're staying Vegas access car then sure off strip because won't find anything beats Egg I  <EOR> This place gets crowded come early breakfast later lunchtime  freshly baked banana muffin fantastic! sister doesn't bananas but she ate up  Everything ordered tasty  <EOR> Finally months wanting try place opportunity when town EDC    My friends walked Friday afternoon seated immediately  host servers both gave warm welcome  favorite part table set egg signal top center piece  photo egg could flip indicate servers needed something  No waving your hand try servers attention system down!  Next food ordered corned beef hash eggs while friend customized scramble chorizo plus biscuits gravy   bf some avocado omelette  All delicious portions huge! looked barley made dent food but stuffed  biscuits gravy probably some best had    banana nut muffins worth try muffin fiends  Straight oven your table   Good service good food great company   All reasonable price  think place going become must stop all Vegas trips now on! Thank Egg I! <EOR> It worth over 30 minute wait    great breakfast  It nice away strip <EOR> My first visit here  would definitely come back eat here  friendly staff  Really good food  prime rib Benedict Eggs delicious  wife biscuits gravy she loved them  daughter ate Cordon Bleu skillet enjoyed it  anyone traveling dogs  pet friendly patio  <EOR> I normally place but just little disappointed last visit  came Don but really wasn't very hungry just ordered cream cheese danish  Don ordered some sort potato soup tuna salad sandwich  meal pretty good especially very hearty soup  However danish very floppy seemed kind soggy  could completely fold taco style because no crisp all http s3 media2 ak yelpcdn com bphoto dk70gFzNfCOjgd3aN7N0_w l jpg   I'd normally give place 4 stars but dock off star because danish  would think danish would pretty simple  Everywhere they're all same but Egg managed pretty bad one  <EOR> Great place breakfast waiting list real fast food awesome server Brady always when needed something <EOR> Visited Egg buying Groupon  place gets busy parking minimal really efficient but food delicious  ordered Works Veggie Benny potatoes good! didn't even potatoes though  staff friendly well  only downside bathroom situation  only 2 3 stalls available considering packed place gets adequate  4th line bathroom close using Men's restroom  ended just waiting until returned hotel room  <EOR> BEST PLACE EVER!!! love eggs love breakfast foods love banana nut muffins  place almost anything and more eggs banana nut muffins die for  warm taste amazing without butter  Service great! staff super friendly check without hovering  many delicious options menu sadly only LV few days but would definitely back just eat again!   Side note fell love muffins back day before flight back home 3 eat way back THREW FOURTH MUFFIN FREE!! <EOR> Awesome breakfast brunch shop!!! ate mom before flight back home loved it  Mentioning Yelp! free banana nut muffin    fricken amazing   highly recommend it  <EOR> Popular place 30 minute wait table 7  Staff really nice menu detailed Benny country poached eggs seasoned potatoes  gravy top sausage eggs biscuits delicious fond seasoned potatoes little salty seasoned great looking forward coming back try new things  <EOR> Their muffins amazing!! Egg based meals pretty good but would say really excel baked goods  When gave free muffin check sure that  downtown vegas but takes ten fifteen minutes strip  There's bit line weekends but worth wait Dog friendly <EOR> Went breakfast two young daughters sat immediately but service slow sloppy  Liliana server busy defense  But staff hostess other servers werent busy didn't bother offer help sat asking missing few items   too often liking   The location 2 miles away Hilton Grand Vacation Suites which where stay always great location right off Sahara Ave  decor super cute bit country yet overwhelming suffocating  outdoor dining patio does face busy street but quiet  Surprisingly   The food great fresh came hot coffee good  great variety breakfast lunch items am looking forward going back because said slow service but great food  Good tasting  Fair prices  Liked joint  Gave 3 stars poor service time spent despite non busy employees piddling around   Has large tv dining area high enough distracted if choose watch  able watch bit World cup Soccer match great opinion  <EOR> The BF looking good place breakfast lunch Vegas before drive back home  place off strip but pretty awesome! Great food probably best service Vegas  waitress very friendly  love little stand happy egg side sad egg other  Flip sad egg if need anything wait staff they'll your table jiffy! <EOR> Good food good service  Erin very attentive us  back next time town  <EOR> Egg Zactly want breakfast place only 2 miles off strip   We drawn great reviews buy free coupon current Las Vegas coupon booklets every taxi everywhere whipped over    What SEPARATES eggs other breakfast joints foods tried prepared care GREASY YEAH success! offer many things surprise different won't see anyplace else also VERY REASONABLY PRICED    No yoke chile Relleno omelet a whole green chili stuffed cheese inside your omelet covered sauce cheese chorizo skillet eggs both enough two people each both tasty delish! picked house made banana muffin over toast really GOOD real banana muffin mix    This place cracks GOOD eggs! <EOR> My favorite breakfast joint A   This 3rd time visited Egg worth leaving Strip food service always great people work pleasure interact with  place jammed crowd outside when came Sunday morning but wait only 10 minutes worth it  Food wise Fender Bender Egg Crepe world  wrote above girlfriend said Oh forgot order fruit instead home fries breakfast  waitress course said bring fruit didn't charge it   exactly would expect classy cool place this  made sure Yelp because need more restaurants this  repeat every employee hostess waitress cashier charming  Yes yes yes Egg I  If stomach running restaurant would just do  <EOR> This hands down best breakfast Las Vegas  Eat locals!  off strip just enough shake loose stoopid tourists!  Our waitress Cece very attentive service great  <EOR> I love Sad Egg Happy Egg face dcor tables service needs  When turned Happy Egg over Sad Egg waitress comes over table seconds  work team Eggs which appreciate being service industry   The food wonderful  Whenever visit Vegas always stop breakfast way way out  never ordered anything didn't like  Eggs Benedict favorite followed chili omelet  Don't forget breakfast potato's best ever had   I love menus printed newspaper love service always excellent  back next month when visit Vegas April! <EOR> Excellent biscuits gravy just ask extra side if real saucy    Fast friendly service   Definitely free muffin offer    very good well  <EOR> I met friend breakfast let tell 10a place constantly full even patio misters full until 11 15a  seated very quickly   menu much choose from   friend ordered parfait cup fruits granola yogurt   She said quite tasty  chose plain French toast w turkey sausage maple syrup apple compote  perfectly done  waiter attentive noise level all overwhelming   definitely recommend come back again  Oh yes banana nut muffin every bit good others mentioned  comes warm soft table  Worth trip all itself glass juice   would definitely recommend others back other restaurants owned same Chef Summerlin  <EOR> We came based great Yelp reviews place did disappoint! If you're looking big filling breakfast place  The staff friendly server attentive total sweetheart  The food awesome! ordered egg ceptional omelet which huge stuffed full toppings ranch potatoes side  wasnt greasy oily which such bonus since never know new breakfast place  portions big I'd recomend coming hungry sharing  <EOR> Went some friends last weekend Yelped best spots breakfast   None disappointed!  portions enormous drinks delicious service wonderful     All loved food   Highly recommended change pace if you're Vegas really sick doing buffets chain restaurants etc  <EOR> great food always but really work waiting period = but its all good since food wait = <EOR> By far favorite breakfast spot Vegas off strip  food service always great friendly  banana bread must if ask usually bring free! <EOR> Loved place breakfast off strip!!!  Wish San Jose!  Check back page Hawaiian Portuguese eggs   awesome!  Mom old school Hawaiian Japanese loved big time eggs 2 scoops rice!  Coffee banana muffin excellent   bought munch plane ride home   Excellent friendly service   Definitely can't miss Vegas!!! <EOR> I've seen packed early hours almost every location don't understand why? Breakfast pretty regular nothing special  Price's decent but i'd rather dennys Omelette house  <EOR> Stellar muffins great service excellent country benny lots fresh coffee  Wait time worth it  <EOR> Fast service good food  country  potatoes little salty but tasty some ketchup  California crepe good  son chicken strips fries  He said fries salty eat he didn't eat them  giving them 4 due salty items  <EOR> To start off place list stuff try couple months solely based name   reading through rave yelp reviews expectations quality food slowly started grow    I planned head back socal early morning wanted first restaurant  arrived around 5 45 am fidgeted rental car while checking closed sign  Suddenly another car pulled next driver walked headed straight into restaurant sign magically Open  Wtf      The hostess waitress friendly and buttcrack dawn thats pretty impressive think partly made enjoy only food but much rest day   The front lobby decorated articles reviews pictures eggs action shots which found pretty amusing sometimes doesnt take much but main eating area pretty diner y kind zoned till food arrived  Ordered fender bender egg crepe avocado sprouts something else came surrounded mountain delicious seasoned potatoes softest freshest muffin ever had  egg crepe league its own compared any kind omelet IHOP denny's some drive diner    I sat good half hour savoring meal  end all gone muffin potatoes egg crepe bucket coffee  amount food very very light felt quite healthy  didn't hit food coma train way home which big plus   As heavy consumer all things chicken recommend place everyone  Unless don't taste buds   then your local diner where your $4 99 omelet brings orgasm every sunday morning  If taste buds eat here  Pay little extra  Its worth it  would guess best cheap breakfast ever had  <EOR> Overall best place breakfast Vegas  muffins potatoes die for!  actually reason keep going back lol  Oh course they're superb customer service    I think run restaurant business need three things 1  Great customer service  2  Amazing food 3  Great atmosphere enjoy food  This well run food joint all covered keep going back others well  always wait seated but long one    Enjoy! <EOR> I'm area but favorite breakfast place ever amazing food good atmosphere great service clean! <EOR> I stopped when conference Vegas  friend mine also Vegas car said he could take off strip eat if wanted work course took offer  Browsed through yelp found cute joint  good portions HUGE yummy  also liked happy egg sad egg card put stand let wait staff know need something instead them constantly checking you  say if you're area Vegas car would great breakfast stop  Also if check free banana bread  mhmmm  <EOR> FYI While offer lasts check in free Banana Nut Muffin regret it!   What gem Las Vegas definitely best breakfast spots ever had  looking few places ie  Denny's Hash House decided come even though off strip  took Lyft Venetian ride only $11    With party 10 thought wait would around hour hour half but amazingly only thirty minutes  If coming though expect long wait patient but worth wait! Once seated handed menus which looks daily newspaper  Deciding eat probably hardest decisions since 8 pages food read  Took while but finally decided Santa Cruz Skillet    Santa Cruz Skillet order came toast butter since muffin check in sunny side eggs  potatoes chorizo Santa Cruz sauce runny yolk probably best breakfast could ask night drinking  Portion wise could easily share another person but able finish own    Service amazing throughout meal system where flip happy egg sad egg whenever need something genius! would subtracted star them bringing 2 Bloody Mary's Michelada almost finished food but didn't charge drinks end  top 7 checked in free Banana Nut Muffin  can't stress enough don't forget check in! back sure try other items menu    Beware food coma eating all ended taking nap room afterwards but once again worth it! <EOR> Big portions everything hits spot  Check in yelp free banana muffin which nice warm delicious  Well worth wait table here  <EOR> Tamara such sweet waitress! Very helpful nice  put sign when need waitress help you  made very easy help    I loved food here  enchilada omlette which good but wish tasted more tomato sauce rather chili  banana muffins good! must  <EOR> Found really good breakfast place! Plus great service! server Tamara shes really nice friendly  We'll back ^^ <EOR> 5 stars does even come close amazing food is!  highly recommend ordering pork carnitas rancheros side work potatoes!  consistently busy but service very fast efficient!  Also your sweet tooth cravings try homemade banana nut muffin!  just heavenly! <EOR> Wow amazing place  Food great big portion prices fabulous   Clean fast  wait time wasn't bad would waited hour if needed good  !!! Get muffin best !!everyone happy would think all family sad face around server complained anyone sat right kitchen but could complain spot back lol don't know    Our sever Amanda helpful glass drinks filled  constantly food brought smile very pleasant when taking orders Amanda joke she busy took time helpful thank !! coming AZ should hit place first day bad leaving  next time first start day off right   Head over fast wish more stars because  should 10  10 <EOR> Love banana nut muffin! Love hot sauces! sure buy some before going home  All dishes great  <EOR> Exceptional service  Great portions  bf split blackened prime ribs eggs Benedict  freaking good!!! moist banana muffins  <EOR> If ever Vegas gotta try restaurant out! only open breakfast lunch  Excellent value fast friendly service with a big smile! wanted try everthing but couldn't trip  Even if t eat eggs alot options  Can't wait back!  Thank Rachel Ray recommendation! <EOR> I'm sure fuss restaurant   Whatever DON'T order hash browns vs Diabla potatoes    served exact same hash brown patty McDonalds serves   food good but average best including free banana nut muffin    Sorry can't masses review <EOR> Had prime rib Benedict seasoned potatoes homemade banana nut muffin   service very quick amazing vanilla cappuccinos within minutes ordering  Definitely coming back <EOR> Awesome breakfast awesome server! Manuela attentive probably best server encountered very long time  highly recommend Crazy Chicken omelette! If your appetite big whole thing half portions also available   Best banana nut muffins too! can't wrong here! <EOR> This good place breakfast came looking something delicious falling all tourists trap restaurants Las Vegas   place great only thing wait way place looks but service food prices great  wife ordered apple cinnamon pancakes ordered enchiladas egg omelette  egg omelette woah good loved enchilada sauce used eggs such good flavor fresh coffee  wife also liked apple cinnamon pancakes good  The service amazing can't your waitress notice just flip egg sign your table help someone notice need some help  Everyone attentive helping cant wait come back  <EOR> Great restaurant  Consistently good food   Especially wonderful service Rachael  ^ <EOR> The banana nut muffin looks mushroom   muffin top big just falls right over!  But being said moist warm delicious     I brought because wanted breakfast food 12PM omelettes mouthwatering those homefries something else!  never homefries crispy before    they probably deep fry them   But deep fried anything great usually     Service great too   system similar would find Bubba Gump's where flip egg wait staff's attention  <EOR> I wanted some American breakfast other breakfast hotel  came across restaurant Yelp    The restaurant located plaza plenty parking    Luckily no wait time quickly seated menu  ordered omelette home fries which absolutely delicious  also ordered French toast which also tasty  would recommend getting banana nut bread  world!   The food came quick prices very reasonable    My server very attentive helped big time order because very complicated  don't remember name but he young Hispanic man    I'd definitely recommend restaurant if Vegas  <EOR> Found another bomb breakfast place Vegas!! place Zagat list  why gets lot ppl every morning!! ordered steak benedict n corned beef  Let tell u this    steak benedict good lots steak really full after! but corned beef even better!! gf ordered wanna swtich hahah kinda far strip but its worth drive tho!! <EOR> WOW say place other amazing! ordered chill omelette which amazing comes potatoes  Also banana nut muffin comes muffin probably best muffin ever had  service great even place being busy  Just heads your gonna wait especially weekiends definitely worth wait back every time am Vegas  <EOR> Eggcellent food breakfast tostada fantastic! DH skillet corned beef hash  He liked very much  Most all service top notch! Raul great! Friendly funny personable  busy place towners place treats family  Must visit while town  return  <EOR> After weeks passing saying really need soon FINALLY took plunge stopped breakfast  no idea why waited long    most enjoyable breakfasts LONG time    I sort built own eggs Benedict pleasantly surprised hollandaise sauce came it! hash brown patties perfectly crisp side order coffee quality    Great default breakfast brunch place! Very casual demeanor staff pleasant  server Amanda she great! definitely going back soon breakfast more likely stop lunch! <EOR> Food delicious  ordered strawberry waffle wasn't hard right    However biggest issue wait staff  host mute wouldn't say word  main server rude hurry rush throwing check eating before even asked it    Not quite sure why best Vegas    <EOR> Found Yelp great  server Ashley helpful friendly   food good hit spot   would 5 stars if Tapatio  <EOR> The food honestly just okay bit over hyped opinion especially wait  prices great though really can't complain  Its short distance away strip if want something feels more normal less vegas your spot! <EOR> Awesome food  Great potatoes banana muffins  owned egg works  Different name but same quality food  <EOR> I'll preface review fact am breakfast person  don't love anything it  Except when visit Egg I  let tell     became weekly event while   I can't turn down fresh squeezed OJ  restaurant delicious OJ  should try least once  love menu  interesting combinations chicken pesto eggs delicious twists common breakfast dishes French toast  love scrambles most would  often veggie scramble sitting atop ranch potatoes  Slather mound hot sauce call day  Expect exhilerating food coma follow  portions big  also recommend trying complimentary banana nut muffin least once  don't muffins bananas seriously but theirs  adventurous don't order eggs side bacon  Live little     Super awesome service  Expect wait weekends breakfast brunch but quick turn around great waiters waitresses  nice perk crowded atmosphere egg table flip when require service  very busy day very helpful staff don't afraid use it! always friendly impeccable service     no complaints  brought every out of town guest breakfast always left happy  Stop give try! <EOR> I belgian waffle strawberry wife omelette   both tasted verty good   fries salty   easy people nice thing place everyone waitress person refill drinks table cleaner all want help if concern   don't just say call your server you  <EOR> Wish much closer me! Better yet no don't would totally gain 20 pds lol! Love home fashioned yet unique breakfast joint! stop everytime least breakfast if area   ordered MEXICAN OMELETTE Chorizo* sausage green chilies diced onion melted cheeses  Covered salsa sour cream  10 bucks two biscuits side   I don't know put seasonings but Y U M M Y!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  usually never finish plate such huge portions but gobbled all way! yup MILITARY Discount!!!!!!!!!!!!!!  menu full things am just dying try future! 11 30 only waited 5 minutes before seating  Breakfast served until 3 00 all late nighters! MMM  MMM     Good! <EOR> I dig atmosphere seemingly mom pop breakfast joint  food good but nothing write home about  packed line door Saturday morning went   I able try combo meat skillet beef hash skillet stuffed french toast  Everything tasted homemade which places above chain breakfast restaurants but think all cities some sort joint serves similar tasting dishes   One thing stood banana nut muffin  Choose over toast when asked prefer  only thing better anywhere else tried  big fan BNut but if tasted ones would choose every time   Decent breakfast joint decent prices  might hit again try different dishes see if anything knock socks off  <EOR> One best breakfast places to  customer service absolutely fantastic! 3 different people helping throughout meal all very quick happy extremely nice    I ordered Works Veggie Benny which easily best eggs benedict had! portions huge too! potatoes amazing even sell seasonings inside restaurant stock up!   The place pet friendly patio list rules follow your pet other customers enjoyable meal    Also take advantage check in offer! Since full took muffins to go but don't doubt they'll stay boxes long! <EOR> I love place  stumbled across place years ago when first moved here  There's really much say  already stated reviews  love stuffed French toast  overly greasy few other place tried  won't disappointed  don't remember server name but he wonderful   spot all friends family come town visit  <EOR> This 2nd time eaten here  food incredible server wonderful <EOR> It's cab ride off Strip but worth it!  I'm Vegas two three times year Egg become regular stops  Kay's Special omelet change your life   And banana nut muffin believing higher power no matter you've done tables  <EOR> Get ready eggcellent time sorry couldn't help myself   menu extensive especially first timers  Egg perfected its mastery anything egg thankful  side potatoes usually comes dishes no less star delicious banana bread muffin  Service wonderful everyone works hustles joy  If you're local your local  <EOR> This place racist  morning Asian Mexican friends  passed 4 groups white people  Then want seat outside  <EOR> Wow! Great portions great price  Service great very attentive annoying  This location wasn't far strip where hotel was  We wanted descent price tasty breakfast thanks fellow Yelper's able track down great place  Our group four seated fast no time all enjoying breakfast's   For first visit Egg's Benedict Florentine Fresh spinach atop canadian bacon two poached eggs grilled english muffin smothered hollandaise served fresh fruit garnish ranch potatoes  all left full happy  For second visit tried CHRISTY'S CINNAMON RAISIN FRENCH TOAST Cinnamon Raisin bread dipped custard batter  Grilled Golden lightly sprinkled powdered sugar  Served Sassy Apples  This great spot seemed The Regulars  nice see loyal satisfied customers  <EOR> We stumbled across local secret while vacation last year  Its much your typical Las Vegas Strip crowd more families actually live around town catching late breakfast brunch   We some really awesome pancakes its nice escape those crowded hotel places  Just few minutes strip!  Definitely back next visit summer! <EOR> Fantastic breakfast! and somewhat breakfast food snob   came Sunday morning around 11 while visiting Vegas walked party 4 no wait  Portions huge waitress gave table free banana muffins cause first time all very happy dishes! GREAT CHOICE! <EOR> I'm proud Egg supporter own bright purple Eggeriffic shirt rep new local breakfast jam  wasn't always way  explain Egg experience   I wanted run away when pulled into shopping center located past road where palms hotel is  Its used car dealership wasteland street  found place while doing some car shopping all morning finally getting desperate food ventured down road  somewhere think find great breakfast place  thought   You walk into feels family style diner greeted cute older woman reminded own grandma  Always plus   Get seated scope menu lots great options omelets  loved Canadian bacon boyfriend likes call bacon Canada ordered that  Preferred waffles over pancakes  Learned first trip there  Order two orders skillet potatoes one Adam  literally good  Each bite perfectly seasoned little bite french fry hash brown combination  Fruit platter your choice three berries  Lots orange juice because sucker pulp vitamin c start day    After 5 times realized really great is  alternative some Denny's Ihop because I'd rather support local business owner  place breakfast down plan eating whenever craving those skillet potatoes  Chya Boy! <EOR> First server Angel awesome!  delight such pleasant personable experience   food very good very filling   daughter chicken fried steak skillet loved she stuffed could finish all order   ordered eggs benedict only complaint center egg whites still runny   Kinda grossed out   scraped runny part ate rest   delicious very filling   frequently eat Egg various Colorado locations never disappointed quality quanity   Sahara location equally good  <EOR> My husband read other reviews high ratings right   place hopping! came Memorial Day mid day   smooth moving system pretty quick wait   food  came large proportions quality skimped on   Banana muffins 'to die for' just others said light fluffy   both 4 egg omelet filled ordered   took to go box us     Tabitha waitress very attentive sweet generous    Everyone hard working place run smoothly     5 stars great quality food hard workers delightful place eat! <EOR> we vegas past weekend very short trip  course bazillion places eat strip but wanted check some place off strip away craziness driving bumper bumper traffic waiting tons people cross streets then wait eat    Egg located off strip east 15 off sahara exit  its located strip mall plenty parking  indoor outdoor seating  few people waiting when arrived but quickly seated  place full few tables empty  expecting wait but already 10AM time went    i ordered strawberry cream french toast which thick slices soft french toast strawberry whipped cream cheese strawberry preserves top  pretty good  liked wasnt sweet most french toast waffles fruit toppings other restaurants   the bf ordered fiesta skillet chorizo  green chili onions salsa  thought gonna sausage type chorizo but ground kind  if you've ever cooked bought market know im talking about  when cook pretty much just melts  skillet if chili top  pretty heavy greasy  could probably without chorizo next time   the bfs bro ordered country fried steak skillet  chopped chunks country fried steak homestyle potatoes eggs white gravy top  pretty good  tasted just regular country fried steak plate but all chopped if dont mind your food touching i know some people dont 5 yr old nephew       bfs bro's fiance ordered stuffed french toast  two pieces thick sliced fluffy french toast omelet between  eggs lots bits bacon which made tasty but pretty firm  felt over cooked  maybe all cheese  tasted good though  tasted good syrup and or ketchup  sweet savory whichever prefer    we also side banana nut muffin which pretty good  large top  wasnt sweet which nice  came moist warm  yum!  the service good  everyone pretty friendly food came fast  ordered coffee gave pitcher coffee  take credit card but show your ID pay front  <EOR> Food    Eggs'cellant ! sorry that   Agree other reviews homemade banana nut muffin worth drive   Served warm   and banana 'anything' lover but I'd order again anytime   review more Waitress name Linnea   seated promptly quickly thereafter smiling young woman appeared table offering water taking drink orders   Each time she returned table she such  genuinely  engaging smile  Now young woman God's Happy Creatures said   She truly delightful! <EOR> Food phenomenal  California Crepe Chile Relleno omelette  Both great  More importantly waiter Oscar greatest waiters ever encountered  Made breakfast 10x better chatting him  Highly recommend  <EOR> Best place eat breakfast Las Vegas  only sin committed weekend Vegas finishing plate  portions huge very hungry  <EOR> I don't even know where start  amazing place is! Banana Nut Muffin Stuffed French Toast sever Tamara everything great! Friendly staff checked over over sure everything needed  Great job Egg keep up! Oh yeah forgot mention 4 Year Anniversary Breakfast too! <EOR> Definitely local hangout which  because try avoid Strip food when visit   Egg Crepe good but potatoes    didn't try banana nut muffin but am kicking myself doing it    There's always next time! <EOR> Amazing restaurant! definitely recommend it! food very good waitress Bree very helpful kind  ordered Country Benny banana muffin  Delicious! <EOR> When Vegas Egg I breakfast  Good service fresh food great coffee plenty off eggs  Also very multi optional menu American Mexican even Portuguese linguicia  <EOR> The food good but amazing sure all hype about  Service great hence 4 stars  Husband liked works omelette  ordered stuffed French toast which little much cheese kids' banana pancake pretty dry  sure I'd come back  <EOR> I recently Las Vegas friend prefers eat off strip  looking around yelp somewhere grab bite eat before day she remembered she eaten Egg previous trip  outside place wasn't incredibly impressive but clean well located  only waited 10 minutes when seated excited see menu quite diverse  traditional bacon cheese omelet toast potatoes quite pleased  am total breakfast enthusiast believe anyone cook breakfast but anyone well  keep place mind future Vegas trips  <EOR> We loved breakfast   Bacon avocado omelet carnitas pork skillet    Great service all staff    back next time town  <EOR> Here vacation great breakfast spot employees WONDERFUL attentive your needs  If Vegas come place  Food great Mexican omelette spicy yummy <EOR> Wow great place breakfast! little mom pop restaurant way busy strip expensive breakfast prices!  We found place those Vegas pamphlets hand 2 1 coupon it    And looks all other reviews would say everyone knows place too  packed when showed up    I corn beef hash two eggs over easy banana nut muffin  corn beef fresh banana nut muffin really good! Now see shy famous them  ranch potatoes little salty taste  need tone down salt then would really good but really didn't eat them  because felt blood pressure through roof! lol    My BF Chicken omelet he gave bite really de lish especially if avocado freak because ton avocado stuffed omelet    The service really good even sitting patio  would definitely back breakfast when come back into town! <EOR> No wonder why place #1 Yelp  Service awesome Carole Ann server provided excellent service  Checked Yelp free banana muffin delicious  would recommend people order banana muffin  Ordered prime rib benedict delicious meat tender good combination veggies mix sauce crossant  Oh potatoes came nicely season tasted fresh unlike some breakfast places potatoes soggy no flavor  would definitely back whenever vegas  left happy customer  <EOR> I coming breakfast service always good  Food usually average just don't Luke warm stuff but breakfast can't complain  usually tired eye open     I drink 50 cups coffee cause give pot! usually so  but drinkable  I guess really just complain most simplest thing which  H2O  Man does taste metal just me?? horrifying water man  beware  If anyone awake enough feels same would probably give props if say something  Over all good hood place some morning grub  <EOR> Very good breakfast place Sahara! ate many many times give them solid 4 overall    Gets little busy don't hurry but place lot  want give them 5 star maybe could update later if some minor things change   Checkout line gets pretty long almost every time need 2 cashiers faster system   It takes awhile seated sometimes but did update seating list text when your table ready  gives estimate long wait be   quote said 15 minute wait seated but 21 min group 6 during busy time bad longest waited   Food pretty good chorizo burrito mashed potato omelette very edible    I really wish wouldn't give many those weird potatoes though  pretty good but good enough finish take home almost every customer sure throw away lot guess through away few hundred pounds potatoes every single day because no finishes them  would recommend give half amount potatoes some fruit which would much easier stomach meals little less boring    I recommend stop give place try though  certainly back soon    Thanks Egg I! <EOR> Just finished another excellent meal here  Come think family never bad either  If you're mood breakfast brunch lunch stop family just everything menu never disappointed today wife Mexican omelette Santa Cruz skillet just fantastic meals wonderful energy especially server Perry  Thanks again another wonderful brunch we'll see next time!! <EOR> Pros Starting fresh squeeze orange juice mini bottle champagne wash down Corn Hash   sure check yelp Banana  Nut Muffin extremely moist soft melts your mouth   service amazing welcoming food really good feeling meal worth every calorie     Con wait wait pay     FOREVERRRRRRR!!!!!!!! wish better system deal paying bill   Once finish given bill pay leave   However if multiple people leaving once long wait   good thing through very full stomach  hahaha <EOR> Probably 4 5 stars best breakfast spot ever world but but hands down best spot vegas gets 5   place also same Egg Works eaten both spots both excelent    There menu awesome all regular stuff plus crepes omelets scrabbles skillets bennys hawaiian breakfasts   also cincy chili section never cincy chili real but know all over spaghetti chili real good   also toast banana nut muffin your meal      They everything well never disappointed anything but favorites cincy chili omelet enchilada omelet anything excellent country gravy all over it   chicken fries steak skillet potatoes topped chopped fried steak topped gravy topped eggs however u want AWESOME   also won some awards cincy chili burger but never it      My good friend fellow yelper used think cracked egg best place town refused eat some stupid reason   Well ate he mad himself missing place all years don't same mistake  <EOR> This place come breakfast while Las Vegas! many choices menu all delicious  portions big service great  place always packed though  now take your name text when your table ready though  Just prepared 15 25 min wait  very worth though  love waffles  don't need any syrup because sweet own  leave very satisfied everytime  chose first available seating sit outside today though  quite chilly  need heaters winter spring there! <EOR> This little gem off the strip prices locals tourist mingling   We such great server Kat Katty  She very kind inviting even suggested half portions because desert heat killing appetite  free warm yummy full sized banana nut muffins just because first time there    I some veggie egg skillet  fresh well prepared   My husband Mexican omelette very happy   We'd back  bill under $15 we did half portions such nice homey diner  Full portions omelette equals 4 eggs! Crazy  <EOR> Excellent place breakfast  found chance  Huge portions ranch potatoes awesome  Service perfect wait time 10 15 minutes  would highly recommend  <EOR> It's coozy feeling place food average doesn't wow but far no complaints  <EOR> Wednesday morning breakfast time Las Vegas do? Yelped decided try Egg based reviews  Great decision! old fashioned cozy breakfast place fantastic food great service  tried Eggs Florentine case the usual hollandaise just perfect   Highly Recommended! <EOR> A wonderful place great breakfast  Genesis best waitress far plan asking seated area every time  She remembers sight delightful personality  becoming regular breakfast place us  <EOR> ??????????????????????????? ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ?????????????Eggs Benedict????????????????????????????????????????????????????????????????  ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ?????Yelp???????????????????????????????????????????????????????  ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Found Yelp deciding wanted venture off strip last days breakfast  Stuffed French toast awesome! prime rib Benedict amazing well perfect balance rich savory fresh spinach peppers brighten up  server Linnea prompt friendly knowledgable! back next time Vegas  <EOR> A group visiting New Jersey heard restaurant  food fantastic server Chance phenomenal!  Liza sweetheart well  Highly recommend mash potato omelette but don't tell anyone it  Lol <EOR> Large portions! Excellent breakfast Karla awesome! Great service  definitely come back next time Vegas! <EOR> Great service great food! ordered corn beef hash over easy eggs  Reina very attentive nice quick server  Kudos Reina!!! <EOR> Love Egg I  needed pick me bad doctors office visit  Took 2 hours 2 mins doc attention pretty annoyed  lifted spirits because both love breakfast foods  drove few miles Egg simply because wanted try based great Yelp reviews  We disappointed  Everything great first time ever eating here  We walked 1215 immediately seated Thursday lunch hour  plenty tables inside since sunny calm day decided it'd nice little sun being stuck doc office  I Little Piggy omelet just way it  Lots egg lots cheese plenty meats  comes chopped bacon chopped sausage chopped chunks ham folded half smothered half pound cheese!!!! Also comes country potatoes which expecting orgasmic based reviews but let down just little bit  Don't wrong really good but maybe batch just wasn't quite cooked long enough little softer em  Also banana nut muffin meal thing OUT friggen STANDING she brought before meal which thought little strange  But really hungry just fine me  My honey breakfast burrito she said really good looked ton peppers which isn't favorite thing world but she enjoyed it  take half home because she couldn't finish all thing pretty big also came country potatoes  This great breakfast experience understand place pretty busy times  very happy food mostly happy service she just little slow couple times only 45 minutes  i e  forgot sprite never really came back ask if needed anything food brought if cooked ok  she brought check decided refill since sprite $2 50 brought late waited few minutes see but never did  end worked when paid asked cashier if she could help getting to go refill she politely took care smile  Thanks Egg back sure! <EOR> It Easter Brunch car full 4 girls starving ready eat    after visiting Hash House Go Go down street being told wait 45 min 1 hour used yelp find another breakfast spot drove over Egg I    The wait wasn't long Hash House   it only 15 minute outside table  menu huge appealing none could minds order  Eventually did 2 friends eggs Benedict pancakes another steak eggs rice spinach avocado omelet fruits shared strawberry creme french toast friend  ambiance any ordinary breakfast joint home  granny's house feeling    Everyone loved foods but much couldn't finish except friend steak eggs  cold even eat half food regardless delicious is    and eat whole lot  loved omelet full fresh huge slices avocado spinach inside omelet  fruits fairly fresh sweet  whole plate cost $118 tip bad considering yummy Easter omelet fruits huge delicious stack french toast  Sadly none took food because road doing errands day    Next time hit Vegas sure come breakfast! <EOR> Went first time morning  only food AMAZING but waitress Manuela awesome! She attentive point did ask anything! love everything place  definitely going back! #manuelarocks <EOR> Pretty darn good   a lot food   all liked Maple Tree better though  <EOR> Definitely recommend place breakfast   the wait probably better Hash Go Go but con 1 when call your name list tell everyone least 30 minutes wait but actually could 45 min hour 2 waiting area very tight bit fire hazard  pro food portion pretty large staff super friendly unlike Hash Go Go where hostesses super snobby because think power toco trial when could seated  hostesses Eggs super friendly best find tables large party  even gave extra banana muffins free long wait muffins yummy  <EOR> Come hungry you'll starve time your table but once do   you'll wish your momma made eggs good! <EOR> Awesome place! try Banana nut muffin  quite gem  <EOR> We came crowded Sunday morning but wait 2 only 20 minutes  Service Karla phenomenal  She refilled iced tea 3x without needing ask  waffles whipped cream blueberries but best part link sausage  Perfect amount flavoring  Definitely return Egg next Vegas trip! <EOR> What freaking say hasn't already said? numerous times  sure stop every time Vegas  breakfast die for! scramblers amazing along warm banana nut muffin    good! Service always great when go  Never problem  Staff super friendly  only thing weekend probably wait 30+ minutes seated   Thanks Food Network found gem! <EOR> Off strip but good  Love place   Las Vegas only!  Just few words need heed Fresh  Banana  Nut  Bread   OH YES   The other items great   everything good  Skillets omelettes home fries oh mmmmmmm yum eggs done perfection  Wonderful service friendly smiles great directions phone when trying find restaurant!  And little egg logo just CUTE  say? such sucker branding! <EOR> Delish!!!! server Oscar way or maybe  just daily excellent service sure satisfied orders  Yelp reviews did disappoint  food delicious returned next morning again before leaving Las Vegas  much better hotel buffets  lucky no wait menu varied  Did already say delicious? We'll back totally recommend Egg great meal  <EOR> We found place Yelp decided give try  super busy but well worth wait! waitress Amanda really pleasant quite helpful recommendations  opted suggestion Ensanada Burrito  give 4 stars  promised share husband first bite really didn't want share  burrito bursting carnitas  If flavorful breakfast burrito place you  <EOR> This place amazing omelet muffin omgeee muffin best thing going  Bomb com loved Def recommend  <EOR> By far BEST BREAKFAST PLACE far life! Very simple great service! waffles w fresh fruit phenomenal biscuits gravy don't started! don't know why place isn't 5 stars Yelp! probably because losers snobs just want statement  If could would give 6 stars!!   breakfast places all over country place BEST! Johnathan awesome!!! Hope see Disneyland! Cheers owners place know breakfast! <EOR>   these guys very good    pricing food service Oscar's great      every seat gets taken very good reason       and don't afraid share  or prepared take home     we live 20 min away Henderson   area something else    next time might just come back them <EOR> The food good good variety  but only problem service little slow  pastrami Reuben  which also came fries deli pickle good selection coffee creamers  <EOR> This used go to place breakfast when hit Las Vegas   some reason started eating more strip   But morning happen passing decided renew acquaintances   Why did ever stop going breakfast?  All menu items well prepared   omelettes huge   wife orders toast muffin then share   Good coffee plenty it     You always leave warm glow great breakfast entire bill less normal tip  Strip breakfast  <EOR> the muffins really good   fun down earth laid back enviroment excellent food   <EOR> Hearty breakfast where locals go  country side vibe  Relatively cheap large portions  Service really quick 30 mins  Great place if you're Vegas budget if don't wanna wait 1 5 hours trendy brunch place   Recommend omelettes okay skillet  Crappy OJ $3 25! <EOR> Great spot amazing breakfast  Bring your appetite! always stop when visit Las Vegas!! <EOR> Great food service  Love finding off strip place  Great breakfast lunch!! Don't hesitate  there  <EOR> Our server Oscar awesome! Outstanding service food! breakfast delicious portions generous  <EOR> I actually came youngest son use Groupon I'd gotten pretty good deal on! arrived 11 late breakfast place packed  Which typically good sign but looked borderline capacity  Moving opted sit patio great choice! misters added great touch enjoyed people watching! Only tip would if don't pets don't come here  pet friendly area addition few dogs Mother Nature's pets attended    fair amount pigeons  Almost unsanitary because they'd really close flap off leaving all sorts pigeon germs air  restaurant consider enclosing area garden wood something would keep bit more sanitary    Moving food  felt first off there's way much going menu  Pictures eggs burritos omelettes chili pancakes everything served thousand ways! overwhelmed  Thankfully baby just learned read knew he wanted waffles! other hand ordered half bacon avocado omelette side corned beef hash!   At best food ok  omelette well cooked but amount avocado overwhelming shock because usually don't receive enough  bacon non existent because overwhelming avocado  hash mushy  I'd read another review thought impossible but flavor good but texture similar fried stringy mashed potatoes   brag baby's waffle delicious fluffy crispy! I'd come back waffles bacon! <EOR> This place best breakfasts  Potatoes simply award winning  Servers always nice point  Atmosphere relaxed  Props last server Maggie being awesome  <EOR> This restaurant great place grab breakfast  food excellent   But banana nut muffins really ones talk about  They're delicious! thing restaurant good banana nut muffins  food great big portions great potatoes side nice place but banana nut muffins restaurant top favorites  Honestly I'd love back again just muffins   All all place amazing! food great wasn't even wait  Next time come back Vegas sure come back   Oh did mention banana nut muffins phenomenal? <EOR> Amazing service waitress Manuela fabulous! Made first time Texas place always visit when come Vegas! <EOR> Love place  Large selections choose  Beginning banana nut muffins moist soft perfect sweetness most ordered item guessed  ordered California Crepe included diced bacon sliced mushrooms diced tomatoes guacamole Swiss cheese replaced diablo potatoes fresh fruits  Food tasty  AWESOME good  husband ordered Cordon Bleu Chicken Skillet which seasoned chicken breast diced ham Swiss cheese served diablo potatoes  He liked food except diablo potatoes  Lol   Service fast attentive  Would definitely come back  <EOR> Great service yummy food!  Glad off strip enjoy wonderful breakfast!  waffle which delicious   mimosas huge worth money   back next time Vegas! <EOR> Their waffles best! Great spot breakfast brunch! <EOR> Amazing!!!!! Great service delicious food  If area must try place out  Skillets omelette very good  Fresh baked muffins delish  found place last year heading Vegas weekend sure stoping by  <EOR> This places fantastic!!  Erin server b'fast last Saturday she great!  Good prices great food very friendly   twice over 2 week tour NV CA  Would highly recommend going away hustle bustle Strip! <EOR> The Spinach Eggs Benny cream cheese stuffed toast delicious   Definitely great place   only best breakfast place Las Vegas but best while anywhere   Hopefully sweet lady named Karla   She fantastic server  <EOR> A classic breakfast brunch place  Pretty much local spot  enjoyed place very much  first time because very fresh banana walnut muffin  very famous tasty treat  If check w Yelp also muffin    FOOD 1  *Waffle Works Waffle w side two eggs any style any meat i e  ham bacon sausage 2  Fiesta Skillet Eggs any style cheddar jack cheese side home fries  3  Veggie Skillet Eggs any style cheddar jack cheese spinach green peppers  4  Pancakes Choose type batter i e  buttermilk whole wheat homemade amount pancakes 2 3 flavor i e  plain blueberry chocolate chip Overall all food great  Except home fries little salty little heat  Also portions pretty large definitely share  But way good brunch place come family  Definitely give go  <EOR> Walked right greeted seated right away   Looking around others plates food obvious servings HUGE!  Mom split chili rellenos omelette   Literally took less 5 minutes food arrived  Very fast service  Cutis waiter very nice demeanor took great care!  We'll back! <EOR> The portions great place!  It didn't take long seated even though pretty busy large party  I would definitely recommend country fried steak skillet   The booth seats bit uncomfortable considering low compared chairs   The servers very friendly  would return location  <EOR> I visited Egg before heading home Vegas trip  Hands down best food whole trip  Maybe because breakfast favorite? Classic bacon two eggs over medium bacon potatoes banana muffin  Everything great but potatoes stole show! super crispy seasoned marvelously! Seriously good  Now figure made potatoes crispy! Definitely visit any future Vegas trips  service also top notch  waitress very friendly attentive  <EOR> Last day Vegas pulled little gem Yelp very pleased!  server Kelly totally awesome attitude wonderful very upbeat attentive    There four all ordered something different each dish delish!  love veges selected Sundance omelette added chicken    OMG The mashed potato omelette interestingly good well egg benny pulled pork don't remember name     I pleased blueberry pancakes real juicy plump berries huge!  I am definitely making place breakfast when town  <EOR> This great breakfast brunch place  Always busy packed especially during weekends    I tried Eggs Benedict Florentine delicious hefty portion  came potatoes side fruits  friend steak eggs she liked it  steak flavorful    Will back! <EOR> Defiantly disappointment might well Denny's  Everything generic potatoes obviously frozen pre seasoned high sodium junk!! Don't waste your time!! Please terrible!!!! <EOR> Fabulous place breakfast  eggterians wanted break food strip  place refreshing  Very welcoming staff great selection menu many items good quantity fresh food   Kids loved place!  It definitely made day! <EOR> Food We fender bender crepe strawberry cream french toast  Both pretty good  into bean sprouts crepe  both thought french toast sweet started wear haha   Service waitress awesome  seat outside but 95 degrees outside  asked if she could move inside she did without any issues pretty busy day  she all smiles coffee consistently full  <EOR> Not sure else say hasn't said 1187 reviews! Great spot breakfast off strip! <EOR> A good variety breakfast brunch options   All staff extremely friendly  Ordered crepe pork Benny  Both flavorful  The pork Benny little saucy but other everything good  <EOR> In spite its obvious chain affiliation food better average   First Chicken Fried Steak Skillet   Just know CFS crispy crust cut into bite sized pieces placed top mini crispy potato cubes   Topped good tasting creamy gravy dish really good   restrain myself ripping away son   The Hanks Scramble contains fresh spinach mushroom tomato cheese   don't know where wrong but much better tasting vegetable scrambles   disappointment mainly because tasted way bland  Dumping house salsa redeemed considerably   Then pancakes bacon  Decent pancakes but nothing stands out   bacon salty but smoky tasting rather flaccid   crisp   Good great   The Waffle Bacon combo similar neither waffle nor bacon crispy   I really liked serve yourself carafe coffee left table  hot   exactly when needed it   The service excellent  Maybe part because did need run around filling coffee cups instead taking care more important matters getting food kitchen fast  Smart   This ok but shall continue search ultimate Mom Pop places Vegas  <EOR> What happened place? good when lived but now gone down hill big time  hostess screwed continually skipped people list waitress very poor English talks volume she night club  Food still good though  <EOR> This place only gets 4 stars because little small being good! need expand  However fast service great food @ great price! definitely return! <EOR> I've back few times since last review opinion same  average food local spin Denny's breakfast menu  Someone compared Pork Store SF I'd say  pretty close comparison  also mentioned Mama's SF I'd say Egg nice tasty  things sure I'd choose Hash House Vegas any day over place  <EOR> Huge portions   Great prices   Service excellent   Amanda excellent server  Would recommend  <EOR> Service awesome Tabitha did awesome job food great good value price highly recommend  used yelp coupon free muffin very good pork chops eggs great  <EOR> Amazing food superior service   off strip give place try   great experience!!  I town conference husband able join couple days   always try away tourist traps try eat local establishments   definitely win!    The food plentiful way much eat but good try   eggs hot cooked perfectly served promptly   service staff all very down earth stayed top every request smiled whole time     Everything ate wonderful all plates around looked great too   Can't order wrong here  <EOR> I few months back EDC weekend DEFINITELY coming back   We barely waited all seated given weekend lot traffic again due EDC even though larger group  great! skillet husband burritos full rest day!  However highlight meal banana nut muffin! Oh goodness best muffin ever had! love place back sure  <EOR> Yummmm! Food portion great! usually eat all food but needed box  chicken mushroom spinach skillet delish! Hubby sunrise he loved much he wouldnt give bit  he leftovers  Oscar waa great attentive  definitely come back when we're town again  <EOR> Thank Earl fantastic service! Food delicious plentiful   group also appreciated affordability since budget conscious travelers highly recommend anyone looking a locals best breakfast <EOR> Can't say enough place  Just all around good American Mexican even Hawaiian breakfast food  Sundance special omelette side fruit chicken fried steak side potatoes  omelette vegetarian extremely flavorful  love feta cheese comes loaded it  chicken fried steak comes your choice two eggs toast potatoes  steak smothered flavorful white gravy  portions large always take some food home later  The service great also  order came fast easy  Don't forget check Yelp your free banana nut muffin  They're very moist delicious  hits spot when you're starving hearty breakfast  <EOR> The best breakfast lunch Las Vegas   Alexa outstanding server   She orders correct sure drinks always filled  Don't leave without trying banana nut bread   die for!!!  won't disappointed!!! <EOR> An amazing find off Las Vegas Strip! Even though understandably swamped seated quickly waitress showed take order promptly food came before we'd even noticed  portions huge no problem accommodating request avocado substantial serving I would post pictures but busy devouring meals   We'll definitely back! <EOR> This great breakfast place many delicious choices  But best thing place incredible customer service Amanda  She most cheerful friendly super nice waitress pleasure meet  <EOR> The breakfast concoctions inspired ingredients fresh but service keeps 5 star experience <EOR> An amazing place great coffee great breakfast  grilled chicken omelet good  Although liked Mexican chorizo omelet better spicy flavorful good! banana nut muffin delicious! <EOR> This place reminds Hash house but smaller size  place really pack when seems pack most time  Flapper friend omelet spinach chicken feta cheese tomato bacon  Both alright except think omelet bit salty probably feta cheese  good breakfast place think  banana nut miffin pretty good  think best banana nut muffin ever because sweet maybe honey brown sugar soft moist warm when but also bit oily  Taste cake  <EOR> Our waitress Troyce very attentive friendly  Thank your positive attitude during busy Easter Sunday morning   1st time restaurant good good  very busy but seated relatively quick  back try more menu  <EOR> Come empty stomach appetite prepared take some food home  portions huge! breakfast menu most diverse ever encountered  4 egg omelettes scrambles seem rule Las Vegas  Egg omelettes delicious loaded cheese  veggie omelette veggie scramble  potatoes seasoned just right  Reading prior Yelp reviews beforehand doubted banana nut muffins could live hype  Boy wrong  Excellent  Fluffy heavy banana  Prepare large crowd wait weekend  hostesses very pleasant friendly  bus staff too  server Tamara delight  <EOR> Last day Vegas decided eat brunch  Wait 15 20 minites seated group 5  Food took while come but understandable since busy   Our server Oscar awesome though  He very attentive seemed chill dude  When forgot bring friends muffin included meal Oscar apologized brought plate full muffins could all try really appreciated !  Food also pretty good satisfyingly filling   I rib eye Benedict pretty good  Also came side potatoes seasoned real well  Great brunch place eat Vegas ! <EOR> There's reason why place voted best breakfast joint ! Great food breakfast potatoes wonderful ! menu pretty big but won't let down ! <EOR> OMG Thank Erin making taste warm banana nut muffin  DIVINE!!!!!!!  love place!!!! <EOR> We always when vegas  fact big part why come  banana nut muffins die server Stacie very attentive! <EOR> While Vegas college showcase Yelped brunch restaurants give place try  arrived line door 11 30am Saturday morning   granted St  Paddy's Day weekend but think would just long any other time   We waited table 15 minutes  bad considering line  Once seated checked into Egg free Banana Nut Muffin  OMG!!!!!  BEST BANANA NUT MUFFIN EVER!  just beginning glorious dining experience   Let's talk Victoria  She's dynamite  You'll want your bestie just all did   She personable friendly funny could on  She attentive glasses never empty   even Bloodies! She gave recommendations disappointed    Between omelettes stuffed french toast waffle w banana coconut toffee mexican skillet  said before disappointed    If place came California would definitely trek wherever lands  HIGHLY recommend Egg I   and BANANA NUT MUFFIN!  Thank Victoria being bestie even if only 30 minutes!   back!!! <EOR> You know restaurant delicious when forget take pictures food  Vegas countless times never checked place but sure glad did  placed order pick because feeling going packed guess psychic  also means won't commenting service much wouldn't fair    The bomb I ordered mashed potato omelette  Seems favorite  Easy see why  omelette itself very tasty flavorful  potatoes also delicious af  also came sour cream made even more delicious af   It deserves its own line  banana nut muffin  amazing  Ditch toast  brave muffin   My mom veggie crepe  also amazing  big thing avocados plenty avocado here  Highly recommended   The chocolate chip pancake great well  sweet bland  Just right    The bad If you're planning eat inside prepared wait  But honestly   it    Will definitely come back when craving some eggs  love eggs  If you're willing drive little your hotel definitely worth it  <EOR> Is just does person working register always attitude  today 12 31 15 lady treating people front rudely  Tried same ridiculous!    Food very good waitress awesome ! But please registers girl     When someone's check $26 even money thank goodbye breakfast    please don't say really half way door! tip table waitress! you  <EOR> Maggie GREAT come last breakfast before head home California everytime visit Las Vegas   banana nut muffins thing beauty <EOR> It's very busy place always crowded but well worth wait  last time came only waited 10 minutes which shocking usually wait 20 30 because crowded is  customer service pleasing busy place! always feel welcome  potatoes best things there  ever order sure item comes potatoes them side  If fan banana but muffins then honestly love theirs  Always moist fresh oven  Egg works which same business but some reason prefer Egg more  <EOR> We Chile Relleno Omelette Chicken Fried Steak  Both amazing  live CA never better Chile Relleno  house made banana nut muffin soft delicious  hostess Chance sweet awesome  <EOR> Been many times before  Food always great  Bringing girlfriend first visit  She's already loving muffin <EOR> Listen people if pleasure going Las Vegas    hit place up  three pigs omelet  When checked into Yelp! free Banana Nut Muffin  hands down best banana nut muffin  EVER HAD  Five stars great service great food! <EOR> Had stuffed French Toast  new twist French toast  Absolutely delicious   Loved seasoned country potatoes  would definitely come back recommend place  <EOR> Not bad  great neighborhood joint lots locales  Muffins delicious  Yummy large portions  <EOR> The staff very friendly attentive  nice variety food portions large  banana nut muffins quite delicious would recommend them  ordered original breakfast burrito pretty good  salsa came good  potatoes came burrito good flavor though slightly salty  Despite wait would recommend place  <EOR> Really great eggs! Such variety  Muffins galore  Tabatha excellent server! Great Vegas trip experience  Come good breakfast unlimited coffee refills! Bandido muy delicioso  Would eat again long drive Nevada! <EOR> If your looking great Breakfast spot LV area look no further   place great   ordered 2 eggs over easy Potatoes bacon   wife omlet   also ordered biscuits gravy   Everything AMAZING!!!!!!  kind crowded AM weekends but its worth it  <EOR> Overrated  Corned beef hash very little hash much beef  Usually opposite would issue  problem corned beef EXTREMELY salty  Fried potatoes come many entrees mediocre  Biscuits Gravy good  Mashed potato omelette exactly sounds like  Ironically expecting something different creative  okay  Pancakes really good  Service great! Establishment bad but little ronchy due all green   just weird  <EOR> A friend recommended brunch spot me  boyfriend came brunch when Vegas  arrived 1PM Thursday seated right away  restaurant seemed really busy because took while server take orders    I ordered bacon sliced avocado omelette banana bread muffin boyfriend ordered works omelette banana bread muffin  banana bread muffin still fresh moist  delicious  highly recommend choosing banana bread muffin over toast  ordered seasoned potatoes omelettes  portion sizes really generous prices pay $10 12   SF would pay least $17 same portion size!  We really enjoyed meals  full finishing everything  server super friendly made sure check see doing  service eggcellent  it? Haha  really good affordable brunch spot if you're trying break your wallet  There's also ample parking too! suggestion would wear long sleeve because A C really high when last week  <EOR> Cute little place good service  Probably closest thing diner you'll find Las Vegas  very nice fresh breakfast $7!! even took home souvenir mug  <EOR> You won't wrong Egg I  waitresses practically giddy happiness portions humongous food fresh delicious prices very fair    The location 5 miles west Strip primarily locals which adds more normal vibe compared touristy traps dot crazy little town  <EOR> Came try some new breakfast brunch place  place lot variety pretty decent pricing compared hash house go   Had plain waffle meal light airy  syrup exact amount sweet sweet where feels drinking straight bottle but light think diabetic sugar supplement  service great! only knock place its little cramped considered popular many people there  <EOR> Our waitress Alexa very nice efficient made experience really good one! <EOR> Once while someone appreciate those serve smile good conversation superb attention     Alexa did just that!!!  Greeted whole order correct!!!  CHECKED MADE DAY!!!!!  6 always eazy   Alexa made seem easy courtesy smiles great attitude welcoming   Food outstanding!! Alexa made all more enjoyable!!!!  Appreciated much!!!!! <EOR> I've location before but praise past experience    Oscar server phenomenal! He friendly attentive  wasn't just either  noticed he gave consistently excellent service everyone! He real star    The food always top notch! Sundance Omelette blackened chicken egg white incredible! ordered side fruit instead potatoes bread fruit fresh  Definitely great breakfast before gym! <EOR> This absolute favorite breakfast spot! came over birthday July 5 excellent dining experience enjoyed food ordered  Every time dined location received amazing service  always best servers very knowledgeable menu ways order dishes optimum value  Although everything ordered very good love breakfast potatoes egg whites! food great deliver excellent service  more ask for? <EOR> They amazing  25 minute wait which handled smoothly  menu inventive unique enticing printed newspaper  waitress helpful wonderful manager reallt great mt allergies  Even though crazy busy food came fast perfectly made  coffee tea your own pot table refills mix drinks just awesome   Thank great time definitely back!! <EOR> Came first time Friday noon reading all positive Yelp reviews surprisingly wait wasn't bad  banana nut muffin die don't even muffins that  veggie skillet portions huge  Also sure season potatoes but amazing  would come muffin potatoes everyday if could  Parking wasn't problem because located big shopping complex other stores  <EOR> Thanks Yelp another great recommendation   Wide variety good food good service   blueberry pancakes very good turkey sausage great   excellent breakfast choice if car <EOR> I came Wednesday busy Sunday would service extremely slow! Multiple people including myself complained food taking long  would suggest going Egg Works Rainbow same thing just faster service  <EOR> Went Egg today family! am delighted wifi here! very convenient  think dishes bit pricey ordered side dishes back menu such bagel sour cream ranch potatoes two eggs! atmosphere place lively comfy  servers seem friendly music background decent  finishing food thought bagel okay could find better Winco! P ranch potatoes did indeed taste ranch but am fan it! Also eggs fine! just love eggs  Overall taste food just okay  Nothing spectacular place  <EOR> So delicious! Eggs creamy cheesy delightful  Banana nut main doesn't look much but pretty good! Plus yelp gives free muffin  Service fast friendly  Nice family environment  Would again  <EOR> Love egg i egg works! Came today sister lunch ordered spinach Benny she ordered breakfast burrito  Didn't realize orders didn't include favorite banana nut muffin! craving since last time ate =P  Asked server Alyssa she said those meals don't include but she going throw some her  Wow! call going above beyond terms service! continue coming forever! <EOR> What GREAT choice breakfast  came based Yelp reviews see why ratings high  many breakfast restaurants good    But Egg takes whole new level  Excellent attentive friendly service  Delicious breakfast selection many creative options delicious Chile Relleno omelette Strawberry Creamcheese stuffed French toast  banana nut muffins amazing potatoes seasoned perfection  Super pleased  We'd most definitely come back here  <EOR> When way Las Vegas always stop favorite eggs benedict dish  poached eggs perfect  Toasted English muffin grilled ham  home fries perfectly crunchy outside nice fluffy inside    The staff friendly fast  If take trip Vegas stop breakfast  <EOR> This restaurant bomb  Amazing customer service top speedy delicious food  <EOR> The best thing Banana Nut Muffin! OMG DIE FOR! good ask?  sister made bring back San Diego business trip! lug goodness car all way back OC then back down SD! See love muffin sister! delivered muffin freaking far! lol  Yes GOOD! still think drool want drive Vegas again just it! lol muffin top flat more chewy crisp surface area   all know best part!   Here dishes recommend   bunch different ones but only order Piggy Skillet   best all meat worlds! put Crisp Bacon Diced Ham Pork Sausage Potatoes Cheese Eggs   wrong! Mmmmm meaty cheesy goodness! Yes easily home but want muffins! lol  The Chicken Enchilada Omelette pretty good too   chicken inside tender flavorful paired all condiments top   All dishes huge plentiful   never finish but also scarf down many muffins table more! lol Still food pretty good seasoned potatoes delicious! ^_^ Yum Yum   If ever Vegas sure come try out   think design place cute very wholesome! mom pop feel cute sweet servers very attentive   back many times since keep coming back! Muffins!!! O=p <EOR> Best breakfast brunch spot Vegas hands down! wanted buy chain VA  Everything taste fresh homemade  Food amazing none greasy nice portions great friendly atmosphere! visit every time come Vegas!!! <EOR> Let's honest whole Vegas breakfast buffet phenomenon gets really old really fast   Yes all eat $9 99 but much really eat?  much want eat every single morning?  Don't want someone bring food instead trying spill your bowl oatmeal slow 80 year old grandma live bingo sweater?  If take short drive down W  Sahara Ave Egg I   disappointed   Inconspicuously located nondescript strip mall Egg provides perfectly casual hearty homey breakfast without pompousness hoopla Strip   By now you're probably wondering Egg looks like   Well Egg looks kind Humpty Dumpty looks just Egg  Just look website   Might well call whole place 2 Eggs although would probably detract restaurant's country kitchen charm     We came around 9 30 am Saturday morning place absolutely packed   table right away but every party came 9 45 wait little   just gotten into town glad brought whole pot coffee   You'd better believe took advantage proximity unlimited availability good coffee   Even yellow cups company logo cute enough use home   We couldn't quite decide order waitress graciously waited while offering valuable suggestions along way   menu extensive portions huge so      Also breakfast most important meal day don't want decision lightly   There nothing light breakfast however   Ultimate Skillet weak   that much know   generous layer breakfast potatoes Cajun flavor it   Paprika something else gave those potatoes light crunch reddish hue pretty delicious   Ultimate Skillet also featured mounds sausage ham bacon mixed bell peppers onions cheese   skillet wouldn't complete 2 scrambled eggs top   WOW     We also ordered large pancake share but getting through 3 4 skillet wasn't hankering pancake   did try fluffy sweet but just much   ready throw towel which almost never happens me   any other day finish any breakfast some yours but Ultimate Skillet proved bit much   Order your own risk    LOT food $9 95   Great breakfast quaint setting?  sure regular Vegas breakfast destination  <EOR> I Loco Moco  absolutely fantastic  also recommend muffins!  I point stop least once every time stop Vegas  food amazing price right  Highly recommended  <EOR> LOVE place   brunch Saturday around 11am only wait couple minutes while table cleaned   Everyone works terribly nice loved little egg sign tells staff if need something  You must order stuffed French toast!!  normally French toast eater but normal French toast!  yummy best sweet hearty sandwich ever could only through half it   friend eggs plus which looked yummy banana nut muffin everyone raves awesome   ranch potatoes also amazing eating tiny square shaped french fries  Everything well priced   paid $26 including tip both considering orange juice I'd say  pretty great  <EOR> The place cute charm right down animated creatively named food menu  Choices could easily satisfy appetites any family  Service excellent hostess waitress Chance! She helped perfect selections checked frequently   13 year old said need come back tomorrow try all yummy sounding dishes  <EOR> This place diner breakfast lunch Las Vegas   off strip but totally worth manageable drive   I long Vegas night around 11am breakfast brunch   seated immediately but place still relatively full   ham cheese omelette person pancakes   each banana nut muffin well   All cooked perfection portions huge   omelette came home fries all delicious perfect post Vegas night   tried pancakes great well   banana nut muffin must try   Prices very reasonable quality size   if car don't mind cabbing locale highly recommend trip   Much better any diner type option strip  <EOR> We much high expectations place reading all reviews yelp  Wow   we somewhat disappointed  Here's review Food 3 stars saying food bad but exceptionally great either  wasn't anything special  tasted your typical breakfast restaurant  pancakes eggs hash browns eggs benedict potatoes etc   Service 5 stars server great took really good care us   Ambiance 3 stars average  Will ever return? Most likely not  <EOR> Our Friday morning Breakfast Club seems expanding ventured Egg few new members  Looking back should chosen different location welcome new members  impressed waitress seemed cop attitude when reminded she shorted water  course Chicken Fried Steak but met resistance when trying substitute pancake choice bread  told could substitute even if paying charge would actually order pancakes  first time run into problem  She also told could separate checks table would take care register  turned fustercluck inconvenienced customers behind register  CFS itself good potatoes  eggs eggs  leaning towards two stars but quality food helped compensate difficult waitress  <EOR> One favorite breakfast spots Vegas off strip  Must every time town! <EOR> We Vegas over Thanksgiving 2012 found Egg line  Ended eating breakfast 3 4 days  Both wife some best breakfasts ever! chicken enchilada omelette awesome! Service Janeen best! Ask start your day right  <EOR> Short wait but worth it   Lelani great attentive   chicken fried steak amazing biscuits gravy good if better hash house   lot things try back sure   Fifty bucks door great bloody mary screwdriver free banana muffin which awesome   If wanna venture off strip give disappointed  <EOR> First time food amazing!! Works Skillet Ham bacon sausage mushrooms onions peppers tomatoes banana nut muffin OMG!!!! delicious filling! friend Italian skillet however she did enjoy meal  portions huge which like  wait time 40 minutes but did Sunday around 11 AM  staff very friendly server didn't come around often would liked but when she did come around she attentive sure everything  definitely place visit again when come back Vegas  off strip which another good thing  Lyft ride over shared ride only paid $3 00 both us  Highly recommend trying spot  <EOR> Huge portions yummy banana nut muffin start  Quick friendly service  Yelp steered wrong  Never would heard place without yelp  Great way start day! <EOR> The environment awesome well service  ordered chicken mushroom spinach skillet but mushrooms cooked much thought  pretty much raw  chicken warm felt sat while before serving me  banana nut muffin amazing though! Add some butter bam yourself something even better  Overall experience good  would come back  <EOR> This place breakfast gem   Located few minutes away strip    serve all American breakfast few Hawaiian breakfast menu    huevos rancheros no meat plain pancakes corner beef hash side rice   all delish   cool thing place moist banana nut muffin Yelp Check in    I definitely back more breakfast goodness next time visit Vegas  <EOR> This place use best places breakfast but while Vegas decided take husband he wasn't really impressed food neither i  past food hot good instead warm potatoes way much seasoning salt them cold sausage banana nut muffin tasted cardboard  question happen place       SMH <EOR> You gotta try excuse banana nut muffin! moist onolicious! also include some meals locals Hawaii!! thoughtful well received those miss foods  <EOR> When comes banana muffin best one!  also love seasoned potAtoes! list food option enormous but some just don't feel breakfast  staffs very friendly helpful  always corned beef pork chops steak even tried just egg spam  Food great! <EOR> We came fun weekened strip  friend flew meet friends bachlorette  she catch flight back  wanted something good but quick  looked yelp breakfast joint found this  walked asked if could sit eat within hour  host said could if sat outside since everyone wanted sit inside because bit chilly day sat outside    ordered quickly    flapper eggs bacon pancakes  friend burger   other two biscuits gravy  Everything came very fast  couldnt belive it also    Crystal best server!! She constantly checking made sure everything needed  back food  OMG  food good  But friends burger fries amazing!!! biscuits gravy! But burger     lol  Maybe little hungover   but juicy the bread your typical diner bun  Also french fries match stick kind great seasoning   only thing would recommend mix plain fries seasoned match stick fries     found myself fighting eat all them because bit salty  Other definitely come back when weekend getaways vegas! <EOR> Good food off strip!! Normal prices     Vegas strip prices  Definitely worth Uber drive there!! Friendly waiter  Quality food great  HUGE selection  Would definitely back  actual facility needed little sprucing tho  <EOR> Reina server great experience being first time Egg I   came Saturday yes crowded but seated 20 minutes  potatoes orange juice highlight me  definitely would come back again when come Vegas  <EOR> Pretty good breakfast spot if you're Las Vegas area  egg person but decided give try since party chose place  traditional Benny which came delicious  checked yelp free banana muffin which also delicious! wasn't dry nasty  perfect  also cute idea flipping over plastic egg sad face when need something  needed some extra tortillas flipped egg sad face came immediately  plate came side potatoes which tasted amazing  glad gave place try! Open trying new places now  <EOR> I chose place based all great reviews have  cozy atmosphere food really good  caffeine monster glad left carafe coffee table unfortunately pour spout looked grody  needed good scrub   Food generous portion price awesome tasting  Spanish rice little oily  <EOR> Big portions tasty too  works skillet awesome  Would highly recommend breakfast  <EOR> There four lunch breakfast  menu printed newspaper which cute LOT options food  If haven't before worth try but isn't die hard must breakfast brunch lunch cuisine  menu although extensive lot repeated ingredients just served differently  I'd smaller menu little more creativity    Their biscuits gravy delicious though   All around good casual place eat friends family  <EOR> Above all service staff amazing! food wasn't shabby either server Sunshine brightened morning up! outside patio dog friendly! <EOR> Place super crowded Saturday morning but seated right away another group waiting list didn't show   Bloody Mary's really good  own mix hot sauce  Waiter very accommodating omelet order no cheese egg whites  <EOR> My BF found place Yelp first night Vegas agreed give shot based all great reviews  mashed potato omelet BF country Benedict  Both delish LOT food  also homemade banana muffin free checking gave both which nice  delish coffee! server very attentive friendly  Only con saw few people came seated before but hostess acknowledged wait time apologized  <EOR> WOW!!!!  bit off strip but worth ride  Food amazing  many choices menu!  sure bring your appetite!  Portion sizes HUGE!  Prices very reasonable!  Definitely if chance! <EOR> Food service excellent   Only thing needing improvement coffee   Way weak flavored water   Otherwise would given 5  <EOR> I gave 5 because server REINA POINT    First time family 5 customer service excellent    breakfast nice hot enjoyed time here!! Thank being super friendly! Atmosphere great time walked in!!! coming again!! #vegaswecamehungry #anditwaslegit #thanks <EOR> Food very good portions very big  Totally recommended hearty meal  true banana nut muffins excellent <EOR> Huevos Rancheros incredible  Also biscuits gravy  wait staff nice food came fast  Its totally worth cab ride off strip breakfast  <EOR> Great service food pretty good  Defiantly craft OJ if 2 cups  Potatoes really good Eggs Bennie terrible  <EOR> $ Service excellent  Veggie Benny large fresh vegetables excellent Hollandaise sauce  <EOR> Always wait 20 min 60 min but always worth wait  reason why breakfast restaurant finds itself all online lists places eat Las Vegas delicious! Mainly habla diablo seasoned potatoes  Order skillet potatoes nestled among your skillet choices  won't find anywhere else worth ordering! sound spicey but aren't bad just slight kick seasoning but nothing going your mouth run hot   I tried several other dishes all great but don't stand much above other top breakfast places  portions nice sized going your American breakfast standard fare no weird fancy twists meals know love  mimosas   The ambiance favorite  bright tables pretty close each other  walls farming murals painted them but most comfortable dining experience  chairs tables pretty old slightly worn   The service average quick good though most attentive  easy fix though cute little egg character switch expression happy sad if need anything someone stop very quickly  <EOR> Best breakfast Vegas!! denver omelet banana nut muffin potatoes   all delicious!! muffin moist dessert  husband Hawaiian French toast bacon cream cheese maple syrup amazing such unique flavor  Love carafe coffee which freshly brewed  Service awesome received food very quickly ordered busy well  <EOR> This phenomenal place! only egg lovers but everyone! stuffed French toast mashed potato omelette California crpe which beyond amazing  Oh don't forget order some mimosas! <EOR> Geez portions ridiculously large but then again maybe because Fat Tuesday Octane 190 large mug 3 extra shots everclear night before  FAIL      I ordered corned beef hash ok   wish wouldn't put many potatoes already enough Ranch potatoes   ranch potatoes pretty good basically just cubed fries seasoning     My gf ordered some kinda skillet massive amounts cheese it   good but way over top terms dense fatty artery clogging food   She kept trying feed but wasn't having it   warned she'll suffer consequences trip home Los Angeles   'nough that   The banana nut bread nice moist   Good bread but little sweet me   Solid breakfast spot off strip   3 stars  <EOR> Super friendly service  Huge portions  Decent prices  Delicious banana nut muffin comes most breakfasts   My husband skillet he really liked though barely made dent because big  I crepe omelet  ok    much avocado don't say often!   salsa side yummy  Potatoes good    Just lots them! Overall good experience  <EOR> Yelp helped find little gem off beaten path Vegas    Glad did   Best biscuits gravy ever had     and lot that   potatoes die for    and big breakfast potato fan     Wait bit long bit worth it   Service attentive point   If leaving Las Vegas head home    you MUST stop here  <EOR> Don't let outside appearance fool you! place bomb! check in via Yelp free banana nut muffin delicious! warm moist  mention your meal order!! tried Works Omelette Crazy Chicken Omelette  tons hashbrowns your meal    it much plate  Service alright nothing extravagant but food delicious menu huge! would definitely recommend it  <EOR> This best find Vegas! only food delicious very resonable but staff remarkable  server manager way dining experience most memorable  highly recommend Egg everyone! <EOR> Loved Sundance omelet!! All veggies topped feta cheese chopped tomatoes  Very fresh fruit side  Great friendly service! Would definitely return  <EOR> My husband visit Las Vegas pretty regularly wanted try restaurant locals patronize change  really busy when arrived but wait wasn't terrible  seated inside really bustling   With Yelp check in each received free banana nut muffin which REALLY tasty  ordered Vegetarian Benedict bacon husband ordered Biscuits Gravy Blueberry Pancakes  Benedict really really good but say hollandaise seriously lacking lemon juice  didn't seem authentic hollandaise all but tasted good  know poach egg beautifully which made sauce  breakfast potatoes come every entree very flavorful crispy  husband really liked biscuits gravy he said biscuits very light fluffy but pancakes huge bust both us  way dense texture pretty awful  assuming  all pancake batter I'd hard pass pancakes there   It fun venture off Strip but we'll probably stick breakfast elsewhere future  HOWEVER offer extremely generous military discount 30% which appreciated  didn't even ask but when opened wallet she noticed military ID offered up  <EOR> The only breakfast place crave when back home  must breakfast when come LV  love mashed potato omelette! Haven't tried much else because love much! Everything looks bomb though! Quality food fair price  <EOR> I really feel last few times gone waited slow service great food   Sorry interested hype  <EOR> Excelent food service wish know where buy habla diablo sauce <EOR> Was vacation decided eat breakfast  expecting something more  I ordered chicken fried steak skillet  it potatoes chopped steak gravy eggs throwed top  it ok  nothing brag about  just ok  <EOR> My sister pretty excited coming reading all Yelp   seemed really busy lots people waiting outside on Sunday afternoon but luckily only wait 10 minutes before seated     Our server super nice   She really helped elevate entire experience   When asked banana nut muffins entrees she asked if first time there   told yes she said muffins free first timers!  Hope  true getting anyone trouble posting info here     I ordered Eggs Benedict Florentine came those little obviously frozen highly seasoned potatoes   Overall enjoyed dish but much Hollandaise sauce English muffin pretty soggy ham really quite bad   cut thick slices very rubbery   almost tasted canned something   took ham off much better way   However whole thing runny saucy mess   poached eggs cooked perfectly though   sister unfortunately didn't enjoy blueberry pancakes much   might sound strange but way fluffy both just didn't taste great   both loved muffins though   very well may best part whole meal     Despite rubbery ham I'd definitely come back   service excellent feel confident we'll both able find other dishes menu suit better   Plus     those banana nut muffins!  You'd fool try one  <EOR> I would say place pretty good! waited 10 minutes any service once seated table  place packed 1 p m  Monday!  average breakfast 10 bucks 3 more coffee  would say sharing must!!! omelets super cheesy but tasty  Cajun potatoes awkwardly addicting  first bite taste over seasoned cajun powder but end wish more  banana nut muffin comes your entree free check foursquare  definitely best muffin int he world others claim but tasty  However eat hot might taste dry  eat butter then its perfection  Overall sharing free extra muffin two iced coffees tip 23 dollars  Don't know if back many other places try  <EOR> I've Egg several times each time breakfast great   once wife sat outside enjoyed excellent scrambles delicious benedict both which really enjoyed     The second visit past weekend parents brother sister law   Food service both fantastic   chicken chorizo breakfast burrito while others enjoyed cordon bleu skillet chorizo skillet french dip sandwich cajun fries eggs benedict   Everyone thoroughly enjoyed food which brought very quickly given packed place talk efficient kitchen   cups water coffee never ran dry waiter struck perfect balance between leaving enjoy meals making sure need   definitely back future outstanding place   Love it! <EOR> Awesome customer service  Best brunch while  Great coffee banna Mifflin too  <EOR> Menu promised exciting food but once arrived just boring   staff great Ashley must ask if chose dine here  <EOR> This second time here   Love service friendly very welcoming   personally am very picky service demanding rude way   Egg cute egg faces which flipped based feeling immediate service   Unfortunately some customers opinion abuse contraption   ambience nice relaxing music very nice   ordered Veggie omelette side fresh fruit husband veggie skillets egg whites layered potatoes   hIghly recommend Egg I   also option asking 1 2 portions if you're feeling very hungry  <EOR> Really cool location great food service Breeannda!  Make sure bring some waiting time during breakfast rush hour! <EOR> This nice solid spot breakfast brunch food   The place fairly big when Monday morning 9 30am place packed   biscuits gravy eggs decadent savory dish   perfect start day   banana nut muffin which also good   The menu HUGE take your time figuring appeals most   there's definitely something everyone  <EOR> Simply amazing! stop every Vegas visit  experience it     onelets amazing potatoes work wonders banana but muffin must have! <EOR> I huevos ranchero AWESOME! Sauce fresh tasted clean greasy oily customer service equal good waitress very attentive polite even being busy still fast respond needs while dinning back very very soon <EOR> We love eat trips Las Vegas   come mostly banana nut muffin yum   now offer smaller portion omelets order half potatoes fruit   able finish all food time instead leaving half it   coffee could little stronger  <EOR> The omelet delicious portion generous potatoes really really yummy couldn't stop eating although really full!! While many people recommended banana nut muffin decided give ourselves try turning really good!!! Couldn't believe find such cutely decorated good affordable brunch place Vegas just 5 minutes drive strip!! <EOR> Loved it! Awesome waiter service food  Big portions great price  Yummy food  chile relleno omelet  Oh use coupon buy free  coupon lil book all cabs carry <EOR> Egg cellent food service  ordered Loco Moco Hawaiian stapled gravy secret  Great job guys  Karla super friendly patient w massive group during prime time brunch sunday  She kind anticipate needs service efficient everything came hot correct! Good work guys  stop next visit soon! <EOR> Eggs Benedict biscuits gravy banana nut muffins   amazing! Always friendly service accommodating staff  place whenever Vegas  <EOR> Came some co residents during brief lunch break  able accommodate large group sat outdoors  wait but long   Service fine prices reasonable  mostly breakfast fare all enjoyed meals  food good though nothing particularly mind blowing  interior very homey though logo cute! <EOR> Everything eat delicious  service excellent  staff super friendly nice! Definitely worth wait drive  only slight complaint coffee could bit better  <EOR> Must brunch if you're Vegas  Waited 15 mins seated but well worth it  Food great price reasonable  portions HUGE  couldn't finish half Works Omelette  Comes banana nut muffin which amazing  <EOR> they awesome breakfast pancakes pretty good great olives prices pretty good bad place family satisfied sure <EOR> Love getting half size because portions big avocado bacon omelet!!!! delicious highly recommend  Food always fast usually spend no longer hour because quick food us  even little patio outside where eat bring your dog! <EOR> A groupon good reviews lead try place Vegas  Normally off strip eat  don't think place good reviews lead be    place packed when though around 11am  took 30 minutes table  Looking menu LOTS stuff looked good trouble deciding eat  menu newpaper which actually really cute different also lot word play menu which thought cleaver  ended getting chicken fried steak skillet brother carnitas skillet  Both did taste good but did think spectacular  Portions good size bit larger average  chicken steak tender crispy gravy good    but house potatoes came way salty  mixed everything together try lessen salt taste but end couldn't finish all potatoes because well just much salt  think need put less seasoned salt it  total potato lover couldn't finish potatoes  skillet also came 2 eggs anyway want muffin toast  chose muffin  good average  tried bit carnitas skillet    but big Mexican food fan    wasn't liking really but brother liked it  did come muffin toast though  also ordered coffee thinking going come interesting cup see posted    came ugly typical diner coffee cup     Personally think Hash House Go Go much better food better prices    way bigger portions!! brother agrees too    I don't think place worth wait    didn't stand mind  Just average breakfast place  Prices fair    chicken fried skillet $10 50 carnitas skillet $11    Go Hash House Go Go if want special yummy breakfast food    place just average  <EOR> I'm little surprised didn't write review 1st visit! Oh well   service Valentine's day exceptional! wait short 10 minutes around 10 morning good thing because 10 times more crowded when leaving! waitress Lilly she sweetest! She nice attentive cheerful disposition even tho she busy  she brought husband free muffin even tho he having trouble yelp app check in  He did eventually but very happy she did cause muffin oh muffin    I think best banana nut muffin life share! Lol   my husband 3 blueberry pancakes w a side bacon  He enjoyed meal but didn't even touch bacon because pancakes pretty decent size fresh blueberries pancake side blueberry jam sauce? sweet just he likes it  huge pancake fan don't much home he happy  ordered chile rellenos omelette glad did!  saw someone's picture thought looked good!  was!  sauce tasty everything just worked well together pepper    Mmmmmm plate came potatoes toast chose potatoes could leave plate but husband enjoyed muffin also came plate BONUS!!  back more next visit!! <EOR> Placed packed having breakfast know why! Eggs Benedict amazing  Even coffee good! <EOR> This place great hope review helps Linnea win trip Disney California!  Oh any egg dishes awesome too  <EOR> Are tired waiting lines look you're Disney just eat buffet food?  Then off strip place you'll like   cousin told Egg I   Boy am glad he did   food really good   10 15 minute wait but did compare those monstrous lines casino hotels     After glancing through newspaper styled menu decided four egg omelette   Which more delicious when arrived   Accompanying wonderful omelette famous ranch potatoes   bad boys orgasmic good   seasoned some spices gave lil bit kick   But if aren't into spicy then advise put some ketchup them dull fire   All all meal delicious   The service pretty good well   system where napkin holder top two pictures eggs   If need some assistance then just flip egg yellow   Now may butchering explanation process but long story short wait staff very attentive helpful   So give shot if tired long buffet lines   also gives chance see other parts Vegas  <EOR> On New Year's Eve morning 12 31 2017 during New Year's weekend vacation Vegas visited anticipated local diner called Egg I  Egg serves customers all ages taste finest quality American diner cuisines breakfast lunch every 365 days year! atmosphere very calming active welcomed there  concept much visiting local American diner although country feel decors across whole interior room especially outdoor patio too   The employees servers hosts cookers doing great job making customers tremendous friendly service despite busiest environment  No cons   Now onto food! ordered Works Omelette side country fried potato cube lets  ate omelette tasted very good! fillings inside proteins i e  ham plus assortments fresh veggies both tasted flawless elegant! seasoned very well neatly both inside outside omelette's eggs  Also country fried potatoes worked charm  baked cooked properly well without being overbaked  Finally did tried signature baked goods item Banana Nut muffin result tasted outstanding! baked fresh warm which did felt ate nutty banana flavors muffin! Yummy!  There's plenty parking spaces available park anywhere want near far  If gets busy bike walk carpool ride sharing public transportation easier without hassles gimmicks   In end Egg most amazed interstellar local American style diner restaurant ever visited discovered all thanks Yelp app while hanging Vegas  Perfect friends family gathering! well received! rating 4 1 4 stars  <EOR> Pancakes moist fluffy delicious! menu said serve small pancakes but when order almost big plate Sausage links amazing too!  I ordered orange juice which freshly squeezed = YUMMY!! <EOR> Their service amazing! waiting list point Great staff constantly checking once seating BUT!     food fell short  could tell pre packaged food potatoes perfectly square overly seasoned! Whatever happened freshly cut grilled served? Same meat within omelet steak pieces perfectly cut fake grill marks fresh all  If only food freshly made would best gourmet breakfast place Vegas   Amazing service Terrible food <EOR> Great food service  server Karla awesome ten year old said picky eater approved! Free muffins eggcellant   Visiting LA wanted something off strip  portions large prices reasonable  Would definitely come back  Even wait time fairly short considering very busy  <EOR> I really enjoyed place! Great food service! ordered fiesta skillet chorizo amazing! <EOR> I love place!!!! If looking GREAT place cheap delicious breakfast excellent service then look no further!  I ordered stuffed French toast waitress Amanda delivered prompt professionally  She definitely deserves disney btw   The portion generous did mention delicious ?!? <EOR> We wanted off LV strip eat local place breakfast reading reviews chose Egg I  I disappointed food fresh menu selection breakfast excellent  ordered veggie omelette served huge portion home fires  others commented home fries highly seasoned seasoning salt enjoyed them  veggie omelette generous amount chopped veggies inside melt jack cheddar cheese over top  meal served toast famous banana nut muffin muffin light packed flavor  very hungry today but left very full satisfied  prices very reasonable breakfast inlcuding drink came toal $10 00  definitely back next trip LV  <EOR> Staff super nice food excellent  2 favorite places definitely them  Don't pass place no matter which location  <EOR> This restaurant offers large delicious breakfast great customer service  breakfast twice over recent trip Vegas thoroughly enjoyed experience  first meal Ultimate Skillet  Bring large appetite! over easy eggs cooked perfectly all ingredients tasty fresh  also enjoyed sourdough toast  thick flavorful buttery! dish yummy substantial   kept going until late afternoon  wife Bacon Avocado Cheese omelette  She loved it  cooked perfection uniform yellow color cooked evenly through   loaded lots avocado   She said maybe best she's ever had  Wow!  I cut back next visit  ate much first although really enjoyed trying good Vegas???   ordered Eggs Plus ham  scrambled eggs cooked just right   ham good  dry chewy salty  potatoes also good  server helped wife substitutions Flapper which made happy  says can't your cake eat too? She rated pancakes 5 stars!   Another great breakfast   I must commend staff here  welcoming friendly willing accommodate satisfied your meal  am looking forward next Vegas trip eat again  <EOR> By far best food tasted entire life  Every time come Vegas eat if everyday stay then every other day  can't leave without paying visit  Staff amazing service quick  recommend anyone everyone  <EOR> The chocolate chip pumpkin pancakes die for!!! hands down fave places eat Vegas  also loooove chocolate chip blueberry pancakes   I combo every time when then pumpkin pancakes aren't menu! Best Breakfast town great service  <EOR> Tried first time  I Veggie Benny delicious  place busy but server gave free banana nut muffins delicious     highly recommended!! <EOR> Egg WHY CALIFORNIA?  Stopped when hungry visiting Vegas  ordered stuffed french toast let tell did dissappoint  Absolutely delicious  expecting hashbrowns potatoes nope  place above beyond gives some most delicious breakfast potatoes ever eat  server extremely sweet  Wish gotten name she reccomended dishes super helpful  definitely back next time Vegas  <EOR> One favorite breakfast spots Vegas  menue big really big print news paper  service always very fast friendly   sign table happy face egg sad face egg   Flip egg sad face server comes rushing over  portions huge often share order  crowded usually early  <EOR> Great service waitress Tamara  Wonderful suggestions which shows knowledgeable staff  Banana nut muffins off hook! <EOR> This currently favorite place breakfast town feeling stay way! huge menu want come back many times try all tasty looking options   I gigantic omelet full avocado bacon  doesn't any richer more fattening but okay because there's no way could finished thing despite its yumminess   husband ridiculous stuffed French toast monstrosity stuffed marscapone cheese some fruity filling whatever else you'd expect French toast stuffed but eggs sausage! hugely filling but delicious   They good coffee prices right heavily seasoned potatoes probably loaded sodium but cares because they're delicious  <EOR> Best breakfast Vegas  Took 10 Veterans eat 20% off each meal  Great service  Big portions well!! <EOR> Heard place local  While you'll need car 15 min drive South Strip worth it  hometown breakfast diner vibe  Service great unpretentious  ordered Chicken Fried Steak skillet scrambled eggs top everything Southern Food craving heart desired    Would definitely back! <EOR> Great place amazing breakfast! Unique food great selection  hot sauce tastes different good  <EOR> Love four egg omelet marbled rye toast  leave pot coffee never run out  More food could eat  Service fast friendly  Love place  <EOR> My friends breakfast Egg recent trip Vegas  wanted end trip right getting delicious breakfast before heading back home LA  Egg quite good   Parking parking easy located shopping center plenty spaces  Spots near Egg full but plenty spaces lot if dont mind walking   Service service excellent! server attentive very nice  Although all entrees did come banana muffin server brought everybody! even let bring Starbucks drinks in!   Food food delicious  banana muffin light fluffy  Super yummy! also ordered Chicken Broccoli Mushroom skillet served eggs ranch potatoes cheese   also very good   Overall good meal  wouldn't mind coming back again when Vegas  <EOR> Very delicious breakfast very nice staff  come all time country fried steak eggs  favorite  <EOR> Tabatha great waitress!! Super helpful great help decide huge menu! Thanks delicious free banana muffin too  <EOR> I impressed both breakfast Kay's Special husbands huevos rancheros  Kay's special omlette artichokes spinach parmesan cheese cream cheese topped fresh tomatoes feta cheese  looking something different would usually order which 2 eggs toast pancakes  pleasantly surprised! flavorful delicious  feta cheese top which concerned fantastic  think might actually best part  really really enjoyed it  husband's dish equally delicious  worried would much salsa but all  side potatoes touch salty  would preferred just little less seasoning however everything really really good  serve muffin day before serve your order  Todays' banana nut muffin  good  happy wait rather quick especially Saturday morning  menu many offerings really no matter breakfast sure find there  server also very nice quick  <EOR> This banana nut muffin WAY hyped other reviews  Yelpers making sound muffin secret life  Muffin lived hype terms taste but size  If talking life changing muffin needs little bigger  wanted 2 these   Shoulda crowd Eggs cellent Omelette  Kay's Special caught eye cause sounded spinach artichoke dip but made into omelette form  really tasty but 3 Eggs cellent Omelettes table kept overshadowing dish  But fault fault Egg I    Potatoes completely covered paprika type spice blend  made them really dry  good dousing ketchup cured dryness   Overall your typical uber greasy breakfast feel ridiculously full all day long  muffin made experience above average  <EOR> Stopped Saturday morning  seated right away patio which pet friendly   Food good portions huge!  Most egg dishes made 4 eggs which much food me  substituted potatoes fruit received nice assortment pieces fruit  would definitely dine again! <EOR> This place best breakfast Vegas  Portions proper over top you're throwing half away but still paying it   Oscar other servers great top serving you  favorites cabo santa cruz buritto  bananna nut muffins awesome too  sure know 6 hour drive worth it  <EOR> Looking simple amazing breakfast brighten your day?   This place it    Great food huge breakfast selections great service reasonable price   The staff told wait sit inside approximately 30 min 45 min but group could table now if decided sit outside  decided sit outside patio weather wasn't bad nice weekend breakfast   Skillet breakfast works ham bacon sausage mushrooms onions peppers tomatoes $10 75 w banana nut muffin best banana nut muffin find very flavorful potatoes  portion enough fill tummy up!  It's egg ceptionally good! don't forget banana nut muffin!   P S  Once finished meal pay register  <EOR> The Works skillet simply amazing! Yummy homemade salsa homemade muffin finished everything off nicely  Biscuits gravy too <EOR> First time visiting Egg no complaints regrets!  entire staff polite very inviting   Special shout server Brady he fabulous!  food delicious!  Definitely recommend visiting establishment if visiting area! <EOR> The strip expensive food lot shit  before leaving decided drive gem  sausage best sausage ever had  croissant under sunrise mountain eggs buttery potatoes incredible  French toast bit miss but service great wait non existent  server Lilly attentive needs all times very sweet  <EOR> My friends frequent Las Vegas highly recommended place me! Thank Maria M  Dave O !!  This breakfast joint cute welcoming homey  gets pretty packed during weekends especially big parties prepared wait! But if anything food worth wait   The selection different types dishes included dozens omelettes done all kinds ways eggs benedict eggs florentine egg crepes skillets could because also sandwiches french toast seriously on     I ham mushrooms skillet blue berry muffin  muffin moist fresh! skillet infamous ranch potatoes topped ham mushrooms layer melted cheeses two eggs done however liked  Honestly looked super huge thought would finish but good annihilated sucker!  friend tried ultimate skillet which ham bacon sausage other goodies but he said waaaay many things going dish  unless something super hearty packed try ultimate skillet if choose two ingredients put into it   Service super friendly kind  table flip cards happy sad face  Put your happy face your party doing fine but if need anything put sad face server attend quickly   When come back vegas definite visit especially big hangover! <EOR> Steak Benedict good especially chipotle sauce! service great food great far off strip worth drive delicious breakfast   Their muffins also fresh yummy! <EOR> One those rare gems you're thrilled find  now breakfast spot Vegas forever! Chile Relleno omelette best dishes ever had  Fresh loaded cilantro outstanding salsa  Service fantastic team members clearly doing shows  Bloody Mary well done celery lime even garlic stuffed olives  Would give place 10 stars if possible  <EOR> It first time today lucked big time because Andrea server she's amazing! atmosphere amazing food hands down best town! If you're around Las Vegas area must stop place eat your heart out! 5 STARS!! <EOR> my absolute breakfast spot Vegas   Worth driving waiting paying for   Everything exceptional   only consistent thing Banana Walnut Muffin   Oh my!!!  Just here  <EOR> Best egg I ever dine  recommend Hawaiian breakfast banana nut cake  Iam looking forward back Vegas  <EOR> Brunch Wednesday hopping!  seat 2 almost immediately but every table full!  ordered carafe if orange juice while looking over huge menu   My sister shared bacon French toast let tell yummy finished half order before entree arrived   warm French toast accompanied bacon type butter whipped cream   thought diet supposed but only nano second   I ordered breakfast sandwich brioche bun   filled max thinly sliced ham egg American cheese side potato   Presentation good potatoes own spice delish!!  sandwich little dry ask some mayo   sister chili omelette also side potatoes   chili good both orders large amount food   Overall omelette good she also said potatoes very good   Overall food good prices reasonable   Service entering restaurant serving paying bill great   waitress attentive professional checked throughout meal   Would definitely come back when Vegas  <EOR> This place busy but wait wasn't bad   Great service! didn't waffles little soft liking   avocado omelette good  <EOR> Excellent very hearty breakfast  might greatest breakfast place ever  bad thing say  Food better could even imagined  Staff comforting friendly  Just best  <EOR> Oh cute place cozy breakfast! Waited 45 minutes place packed!! Good sign right? Right worth wait! ham cheese omelette which very generous size could easily shared comes muffin toast potatoes  Yum! son chocolate chip pancakes  Need say more? Sorry don't remember hubby but know good  Can't wrong place  Prices reasonable considering portion sizes HUGE! <EOR> This place extra packed wait time kind long  But well worth wait! ordered Prime Rib Benny Awesome! if checked Yelp you'll free banana nut muffin  muffin its self creamy buttery just home made  service also great very attentive  <EOR> I fell looooove place food good cheap! options where ask your food cooked cooking spray instead guess oil  opt egg whites instead add veggies anything  just refreshing those options paper usually feel annoying when ask all those changes food  Wish lived closer I'd come weekly    DO TRY CARROT CAKE LOAF BANANA NUT MUFFIN!! die for!!!! <EOR> Love place  it's Cheers everybody knows name! Been eating since Elementary school    did know place opened 1983? Just little food thought! Anyway food   I love highly suggest the Italian skillet Corn beef hash And new favorite    Pork Carnitas!!!!!! Drool Do yourself favor give place shot oldie but goodie! <EOR> Came checking hotel weekend vegas group 4 Sunday around 1pm wait 30 minutes  all starving all little if @_@ as should when devouring food Vegas     I ordered basic eggs potatoes sausage breakfast  opted banana muffin glad did  house warm delicious  main dish really greasy hit spot good! generous sausage portions  wasn't feeling adventurous day but others group ordered chicken enchilada omelette Tacos Rancheros Huevos Rancheros all loved dishes  Service fast friendly  would definitely back next Vegas visit! <EOR> Breakfast delicious 4 egg omelets standard 3 eggs  Portions plentiful definitely need walk off strip  Only disappointing item Daily Egg Burger  dry eggs yolk already fully cooked  Other then walk to go container  <EOR> Eggs become regular leaving Las Vegas breakfast spot    Food always good fast prompt service banana nut muffins awesome!   Highly recommended! <EOR> The place very homey cozy  slight wait but bad  menu almost endless  Settled stuffed French toast butterscotch pancakes which where best pancakes ever had  server Amanda awesome very helpful  Definitely would recommend place if happen Vegas  <EOR> Best place breakfast!!!! The food delicious service great! My favorite plate veggie omelette  <EOR> I don't know draws crowd here  could portions banana nut muffin people   The portions big enough share  They're skimpy omelettes pile Works potatoes easy split  Banana nut muffin moist leaves wanting more  house special burrito hubby says perfect combo egg cheese bacon Works potatoes green bell peppers just melts your mouth  Kid's meals big too!  Most likely workers create such inviting atmosphere here  corporate manager Caresia should win Disneyland trip because she such friendly server! She still smiling made mutiple requests   Thank Egg bellies full!! <EOR> Banana nut muffin Coffee Santa Cruz burrito Huevos rancheros  Key largo crepe Works skillet Works potatoes    if don't order you're missing out!  If order any you're going win  go to's! visited multiple locations always received wonderful timely service  food always hot delicious staff gives good recommendations  amount food receive you're being charged fair price  definitely don't gouge you  mom under $25  including tip no we're stingy tippers food just reasonably priced! ALWAYS packed Sunday morning prepared wait  usually excruciating wait probably 20 minutes if table 4 less  If bring four generations family then course you're going wait longer 20 minutes but shouldn't shock  would definitely recommend your try least above mentioned items! <EOR> I morning girlfriend while visiting  place crowded  But seated less 30 minutes potatoes amazing  Everything else good also but those potatoes really stood lol <EOR> The Egg I! If could eat place breakfast every day life would place  Granted only once but can't stop thinking delicious food ate wish place LA    I ordered Chili Relleno omelet Country Benny  option ordering smaller portions skillets omelet dishes which really enjoyed because portions fairly large unfortunately never finish food no matter hard try   The Chili Relleno extremely flavorful omelet practically melted mouth  Country Benny gravy sausage biscuit    Mmmm! eyes rolled back every bite  wanted order banana pancakes but think getting ahead myself    Our waitress Carla amazing  She very helpful attentive definitely made experience more enjoyable   I Vegas again just eat here  Can't wait come back! <EOR> Got Saturday 5 16 around noon late breakfast  wait 30 minutes but fast  food great loved banana muffin  comes very warm moist    delicious    What best service  All staff all very helpful attentive seemed truly happy work which made good experience us  <EOR> Pros Pretty good breakfast Good service Get free banana nut muffin yelp check in  Cons wait but hey means place good the diablo potatoes really salty    which replaced non seasoned potatoes my wife's omelette really salty   I would sent back  I don't hype over banana nut muffin    it is   it's ok  I read some reviews place salty agree salty  need cut back least 30% salt  <EOR> Such hot spot  little dive lives its reputation  Best omelette ever had  texture omelette perfection  Being low carb diet opted banana muffin potatoes but both looked delicious  wait brunch 20 minutes peak Saturday time but worth it  server Liza very personable prompt service  meals hot fresh quick epitomy service smile  Well off strip meal four $55 which husband spent yesterday splitting breakfast omelette yesterday breakfast spot strip  <EOR> This quintessential breakfast spot  corned beef hash eggs  course banana nut muffin  Simply perfect  place clean inviting  Perfect couple  alone  Maybe next time  <EOR> Our breakfast great! egg lovers dream great breakfast menu  breakfast tostada waffle fruit toppings chili cheese omelette amazing <EOR> Had great breakfast yesterday morning  Service great Samantha did great job  Food order taken promptly food brought table timely manner   wife breakfast burrito which she loved Portuguese sausage eggs banana nut muffin a must   Overall very please food service return again  <EOR> Fabulous Bloody Mary's trust picky Mary's! left place come specifically BM  Happy didn't disappoint! muffin delicious sure breakfast too  <EOR> Very cost effective lighting fast service but never once felt rushed  wide variety selection food everything came table cooked perfectly  Egg manages feel neighborhood diner your family's house all same time  No better place town breakfast both taste value  <EOR> Tried place first time weekend  high hopes but alas salt did in  Hub's scramble prime rib some tough meat  chicken fried steak ok   Here's catch   ALL salted heavily couldn't finish anything   potatoes coated orange seasoned salt gravy could easily floated ship  two scrambled eggs which actually four because covered half huge place browned chewy  ate steak scraping off gravy  I've never eaten restaurant where food uniformly Over Salted  Since high blood pressure extra problematic me  <EOR> Incredible skillet eggs made just right   potatoes delicious cheese melted just right  Highly recommended! <EOR> Had sundance omelette $11 25 includes alot potatoes  delicious but pricey though  Potatoes seasoned nicely salty same omelette  Would better if organic well  <EOR> This place always amazed me! Amazing food amazing service  Liliana once again delivered exceptional experience   recommend try breakfast tostada delicious!!! Viva EGG I   <EOR> Off strip   Nice staff all wearing bunny ears Easter   Server Amanda  She super sweet attentive  Cozy busy   Got sunrise mountain banana nut muffin  bite Italian plain cakes   HUGE portions! Share homie  Fast service   Everything DELICIOUS!!!   Will return! <EOR> That banana nut muffin tho! came nice warm free! Aye! checked showed server Oscar he came swiftly came back goods! Though quoted wait time 15 min seated less 10min  Food REALLY good  Generous portions Prime Rib Benny husband Crazy Chicken omelet  I'd definitely come back next trip Vegas  <EOR> Favorite breakfast brunch place when Vegas  But need mode transportation because strip   TIP If check through Yelp free delicious moist Banana Nut Muffin  Do it! worth it  Be prepared wait line before seated ALWAYS busy  don't come starving because you'll end hAngry    FOOD love everything ordered place  Oh if eat bird share food someone because serve big portions  My son BF always finish plates though  They also rice plates 3 choices Hawaiin style  YUM!  DRINkS Mimosa unlimited  But soft drinks coffee are  Also if order juice they'd give carafe   PRICE decent price  accept Amex  Pay cashier once receive your receipt    RESTROOM small but clean    SPACE big space good groups  also outdoor seating   SERVICE fast once seated efficient friendly staff  <EOR> I Chile rellenos burrito boyfriend eggs benedict  Both delicious! service great! boyfriend made comment hope he wished meal came banana nut near muffins waitress brought since first time visiting restaurant  Great food  Great service  Great experience  <EOR> This place delicious! Finally decided stop passing it  tried stuffed French toast!!!! Diablo potatoes syrup top awesome well! <EOR> I couple hours Sunday morning decided I'd give Egg chance   heard pretty good   server Breeannda extremely attentive   She made sure water glass full entire visit  6 glasses worth ordered biscuits gravy asked extra sausage cut added it    food really good    recommend stopping breakfast if area   back  <EOR> Long wait absolutely grease laden food   If your thing love it  <EOR> Didn't care blackened prime rib benny   meat diced red peppers made sour <EOR> This place delicious  Large portions friendly staff   point come every time come Vegas   Karla best  <EOR> I several friends Yelp Vegas quite often bookmark place gets good reviews them  Being party seated quickly but many people waiting over 30 minutes seated weekday morning because all folks Cali Christmas break  crowd further presented weight when found corned beef 8 30 AM WEEKDAY! fear diced chicken fried steak skillet thingy great more could finish  Packed service still good  <EOR> I Sunday morning breakfast egg yesterday   place super busy hostess wrote name down milassa it's Melissa when told spelled Melissa she said we'll figure thankfully server Kelcey awesome!!!   She made sure quality check even though she several other tables take care when avacado issue she took care manager stopped table sure everything okay   only thing displeased location does serve bloody Mary's the other 5 do any alcohol general   seriously looking forward bloody eggs benny  <EOR> We always come recommend all friends even when town  server BREEANDA very attentive helpful  Thanks your great service! <EOR> My husband came yelp reviews did disappoint place delicious! husband blueberry waffle   he loved buttery waffle works skillet two thumbs   Service wonderful everyone works together very friendly  PLUS   u free muffin when u checkin <EOR> This first time eating here  found gem using Yelp disappointed  server Carole Ann awesome  She very friendly professional  food delicious banana nut muffin even better!   We back  <EOR> Great breakfast  not big long wait   probally locals go     I'd next time town sure <EOR> Great breakfast spot when you're Vegas! Off strip avoid strip traffic  Eggs everything!!! Plus lunch if you're into eggs weirdo   omelettes perfectly done great flavors fresh veggies tons cheese  Eggs Benedicts perfectly done  Portion sizes spot Merican  Works potatoes freaking delicious! taste seasoned French fries  love all things potatoes If place called potatoes would probably give 10 stars based potential alone  Service great quick efficient friendly    Must try's works potatoes banana nut muffin eggs all kinds   Yummilicious factor A <EOR> This very quaint breakfast place excellent service  cute little idea where if need contact waitress flip card shaped egg table sad face request service  biscuits gravy potatoes eggs bacon  potatoes bacon very good but biscuits bit salty taste  coffee also pretty good quality  parents similar food only problem food bit more pricey standards but compared some restaurants strip price bad  Overall would come back again when come back Vegas vacation  <EOR> Perfektes Frhstck!! Unglaublich gut!!! Ich hatte Three Pigs und war begeistert  Kann ich nur empfehlen!!! Personal total nett Portionen riesig  Gibt dann auch wie den USA blich eine Box fr das Essen  Und dann noch ein Kaffee To Go dazu  <EOR> Great time excellent food   Paula server fun attentive threw Banana Loaf friend celebrating birthday   Highly recommend your trip Las Vegas include visit here <EOR> Divine  place pure delicious breakfast magic  came upon suggestions fellow yelpers breakfast best meals life   I banana nut muffin egg crepe the bacon guacamole   Everything spot on  muffin moist flavorful  crepe party flavor good salsa side surprising accompaniment breakfast place  Though real star people  Service sort thing would watch instructional video  Everyone nice  Waitresses chatted customers kids know you're home when hear doing sweetie   place could easily turn into must every time Vegas  <EOR> Ok place amazing  muffins no lie best  couldn't put down! Actually ordered some go service fast friendly   Would definitely come back next visit vegas! <EOR> Best banana but muffin best chile relleno omelette best potatoes best everything world  <EOR> This first visit here  wanted try something new breakfast morning quick Google search found egg I  amazing! Service amazing! seated immediately ordering food waiting matter minutes  If hot sauce sure try hot sauce make! Yum!!!   Thank Liza being amazing server!!! <EOR> Been l egg many times just location   brought dog because dog friendly patio very nice outside   portions big side service top notch   bacon onion skillet which very cheesy hard mess   also stuffed French toast which good but probably skip next time better options   couple bloody Mary's which very good well   Overall good experience definitely back patio experience   <EOR> My friends wanted brunch some place wasn't buffet found Egg off Yelp decided come try it   never more love Yelp     Their banana nut muffin good never eat muffins because don't them   moist taste freshness   Everything good   If spicy food add some Cholula sauce complete your meal D  hash browns delicious   spices used come together well   Anything party your mouth   Although off Strip definitely worth try  <EOR> I love egg but whats even better service  Liza server made sure well welcomed  She attentive prompt orders  She took care every way sure enjoyed breakfast!  Thanks liza thanks egg I! <EOR> This place gets busy because popular breakfast restaurant  waited 10min seated table two  wall decor pretty awesome  ordered pancakes which okay but better other restaurants Patty's Eggnest  potatoes amazing! heard other items menu delicious just check reviews before ordering  <EOR> Our server excited job rarity servers  energy contagious!  food pretty good much more affordable breakfast strip  highly recommend spot tourists looking quality affordable breakfast! <EOR> What's hype place???! My dad came early morning way Salt Lake City  place dead but waited 6 minutes seated  sat down received complimentary banana nut muffin checking Yelp drank some coffee  kid coffee tasted beef broth  gross  banana nut muffin wasn't really anything special but hey free! I ordered veggie works eggs benny which saved Egg 2 star  really good but expecting lot outstanding reviews Yelp   dad said breakfast ehh  paid bill then headed SLC   I assure won't stop again future routes Utah  <EOR> Our meal Egg saving grace Vegas trip  Although when pulled doubtful held faith Yelp brethren  and glad did  seated immediately group 5 1pm Sunday but just luck full house    The menu huge little overwhelming because many options but finally settled Huevos Rancheros carnitas both sauces breakfast potatoes  also used Yelp check in free banana nut muffin she kindly brought each table! muffin moist  we're talking stick your fingers moist  meal came relatively quickly silence among table all dug in  huevos rancheros probably among best ever had  came much carnitas melted cheese  it exactly needed two days Vegas if catch drift  wary breakfast potatoes initally hash browns girl precisely because breakfast potatoes often underseasoned  case slightest  Each nugget little crispy but soft inside packed tons flavor  portions huge though keep mind when you're ordering! split huevos rancheros more enough two!  My friend chocolate chip pancakes also very delicious but super thick rich dehydrated body mood for  Gimme dat salt!  Right before left commenting good muffins she brought two box because close day them fresh every morning  definitely keep place mind next time looking brunch Vegas! <EOR> Had past sunday way vegas  Waited 30 minutes group 4 around 11 30 am  Definitely worth wait    Got hooked banana nut muffins check in  Deliciously moist flavorful    So when deciding order buddy couldnt decide between chile relleno omlete south west type omlete   decided order both split it  Ya know l totally adorable   Must say chile relleno good  Definitely filling hit all right marks  many places good chile relleno entre alertos only place oc imo but eggs right   The south west type also good omlete  Definitely tasted different components but awe strucking chile relleno omlete   Other things ordered table 1 2 order maple bacon french toast special type syrup well  plate good addition overall meal    The gf ordered carrot cake french toast  She said ok comparison chile relleno omlete *cough cough*  But need hoenst besides loving chile rellenos   love carrot cake! moist similar texture banan nut muffin bits carrots enough texture  Definitely fan    Besides great service food waitress just diligent questions regards establishment's history   Will back next vegas trip ill recommend everyone talk to  <EOR> Saw reviews decided check out  25 minute wait Sunday morning pretty reasonable  loved fact could texted when table ready! also given link showing wait progress including many front well us  place packed but table felt very roomy  waiter Patrick excellent! served great cup coffee followed excellent breakfast! Well worth wait!! definitely visit again next trip Vegas  <EOR> Have no idea people talking hit extremely awesome day  Disappointing  Ordered huevos rancheros which basically chili slopped tortilla  <EOR> First things first WOW! service amazing waiter Raul  He very friendly waiter very quick checking frequently quickly lot food four people only $60  highly recommend it <EOR> My hubby huge breakfast people! Has eggs benny juevos ranchero carnitas suggestion server Manuela  She gave fantastic service amazing! Would definitely come back next time we're town  <EOR> I'm big fan eggs!   Largest selection eggs breakfast ever seen! friend arrived Saturday lunch expected long wait because all high reviews but lucky enough seated within 10 minutes    Their menu quite extensive    even non egg options if you're really feelings eggs day  Portions huge reasonable price  Great spot eat if you're venturing off strip   Tip Free banana bread muffin Yelp check in <EOR> Came Vegas celebrate boyfriends 21st birthday   today back home but before leave decided track down awesome place breakfast keep going ride back! boyfriend chose place because all great reviews he saw Yelp  weren't disappointed! omelette cheesy delicious tuna melt perfect! seasoned fries breakfast potatoes awesome too! Lily server she super sweet brought whatever needed right away  making tradition whenever come eat Egg I! Thank you!! Now drive home      lol <EOR> This quickly became favorite breakfast brunch spot way las Vegas  kays special banana nut muffin coffee all fantastic  waitress tells skillets where its well  <EOR> One word DELICIOUS!! Lots breakfast choices oh yea n lunch  If you're Vegas must stop by! mmmmm Can't wait back! <EOR> Egg become recent tradition future in laws   It's nice change of pace versus Strip mere ten minute drive but worth added expense if plan cabbing   Parking plentiful delicious bakery some stickiest baklavas same strip mall warmup while wait ranging 10 30 min    Prices reasonable service shoddy luckily cannot mess eggs   Food wasn't greasy whatever's thats worth   As may guessed menu egg centric but fear not   decided change things during latest visit ordered hawaiian food   Yep read right internal organs week later remain intact   offer loco moco spam eggs portuguese sausage eggs   Ordered both spam portuguese sausage no regrets   Forgot name breakfast burrito chorizo but dense AF subsequently awesome   Their homefries also must  <EOR> We looking good breakfast place away strip  found   largest breakfast menu seen   Food great service prompt  holiday weekend wait bad  wait your car if text when your table ready  <EOR> This average breakfast restaurant    Descent food   Buttermilk biscuits yummy    Service very good   short wait  <EOR> HATE Nothing   DISLIKE location not great view   waitress barely checked me  much butter each piece toast and didn't even ask butter    LIKE location aimed locals diner vibe  fruit selection your plate  Decent prices   LOVE Crazy Chicken omelet  Diverse breakfast menu items such spam sticky rice cincy chili chili over spaghetti   <EOR> Excellent breakfast spot! Vast menu  almost many choices  with plenty vegetarian options  Large portions everyone's dish came healthy serving fresh fruit  veggie benedict  Good choice grilled tomatoes fresh avocado although eggs bit overdone  home fries amazing though! Crispy great seasoning  bottomless coffee wasn't great but good enough bottomless pot wake morning   Service incredible! Fast attentive friendly  wish could remember waitress's name give 5 star review  service definitely would keep coming back  food good but pricing bit high I think bennie + coffee came $14 + tip regular go to breakfast  <EOR> Had brunch daughter Sunday church  full customers very pleased fast seated  food very good served hot large portions  sever Linnea prompt friendly  Great   overall experience !! <EOR> The Egg just needed before heading Red Rock hike   seated quickly friendly staff greeted carafe good coffee   breakfast expecting your basic bacon eggs pancakes etc but menu much more inviting   inlet spinach mushrooms cheese order hash browns great seasoning   friend pancakes choice great apple topping syrup   service fast prices very reasonable   Egg off beaten path but well worth 10 minute drive Strip  <EOR> I love place although first time friends usually egg works but related closer strip came here  classic breakfast hash browns look McDonald's  hashbrowns good   Wait time runs 30 min but worth pretty fast  love serve mimosas its own champagne bottle juice   Overall server food great  Thank Liliana making experience pleasurable  <EOR> Breakfast joint hard screw but based reviews  jersey menu typical diner breakfast menu  eggs sausage which very good  Muffin good but sure many bad muffins  Easy park prices very reasonable friendly attentive service  Good off strip option <EOR> My experience perfect Karla amazing waitress look forward coming back  LA all day ! <EOR> Simply fantastic place eat  service 5 stars place packed  server checked constantly when he found first time he dropped off two free muffins never stopped making sure good everything    The Chile relleno omelette fantastic came hot delicious  Normally packed restaurants suffer service but quick ready service point  No wonder 2000+ hits gave more 4 stars    Stop won't regret it  <EOR> Delicious food large portions! Mexican omelet husband stuffed french toast  Both very filling  Prices extremely reasonable portion get  Friendly staff also! <EOR> My number breakfast place   I usually omelets never disappointed   Plus coffee smooth coffee bitter acidic   home fries consistently cooked perfections crispy brown warm soft center   Several large screen TV's watch news sports  <EOR> Absolutely egg celent breakfast stop Vegas! Staff amazing very helpful must go! All food amazing comes huge portions! definitely won't hungry  <EOR> Just average  Ordered biscuits gravy two eggs over medium bacon potatoes  gravy no sausage far could tell eggs under cooked sent them back just same under cooked eggs only really good thing potatoes  Only two cups coffee server took coffee pot away when eggs sent back  guess punishment sending eggs back  Most likely return  <EOR> Great place!  I Karla server she very helpful!! If your looking great breakfast place then defiantly come here! eggsactly looking for! service eggceptional! <EOR> Found place couple visits ago now must hit list when visit LV   off strip but still gets somewhat busy times prepared wait   Highly recommend place breakfast Very reasonable prices quality portions  $23 24 total Eggs Benedict Biscuits Gravy The eggs benedict favorite totally smothered Hollandaise    FYI serve Diablo Potatoes but change Hash Browns unseasoned potatoes if ordering kids watching sodium The Diablo version appears just ton seasoned salt added  Excellent friendly service!  NOTE fan giving cell number text when your table's ready   didn't We're kinda paranoid giving any info become part unsolicited marketing email spam  Not saying  but just don't it  <EOR> We wanted head off strip taste rest Vegas  early just 9 AM already busy but quick 10 minute wait   I opted bacon onion skillet figured  something home  YUM! thought ranch potatoes slightly salty but could because lowering salt intake lately   The husband opted bandito omelette banana nut muffin which delicious!   He did leave hungry   Large servings fast service delicious food nice atmosphere  left satisfied glad found place Yelp  <EOR> Best Breakfast Place Vegas! known Banana Bread Muffin far Best Banana Bread had  service also top notch  huge selection Menu  Overall great experience  Would definitely stop when am area  <EOR> As expected five stars  I'd heard Egg prior trip Vegas anxiously awaiting delicious breakfast  food superlative service   well say? Packed house offered immediate seating outdoors wait  chose wait group seated within 5 minutes  Totally unexpected  Karla server she friendly attentive  She really made feel home! Karla didn't even blink when asked free banana nut muffin Yelp check in  banana nut muffin! try it  Best had  side note even man brought food he family first tattoo arm really cheerful made feel welcome  price ia unbelievable  Very affordable  coming back tomorrow! Vegas!!! <EOR> Had great experience venturing off Strip weekend brunch! place super popular Yelp won many local awards forced check out  Arrived early afternoon pretty much no wait even though some customers lingering near entrance inside place still full! Service extremely down to earth friendly attentive!  This place huge menu in form newspaper    if gives some idea   many choices really hard decide just = variety vast but bulk items simple straightforward typical breakfast dishes unique modifications twists add ons  husband's chile relleno omelet such great idea omelet   the juicy chile cheese tasted amazing wrapped egg! benedict's garden vegetarian version egg's benedict superb well  Even though items listed dish guacamole pleasantly surprised when arrived guacamole but pretty much whole avocado sliced up!!! don't often even California! +10 points that! whole combination poached eggs hollandaise sauce avocado such delicious creamy mix perfectly balanced crisp freshness tomatoes  basically devoured under 5 minutes   and then wait husband finish plate *rolls eyes * both agreed seasoned potatoes freaking AMAZING  don't know kind seasoning use but reminded Cajun die for  wish sold bottle!   Wonderful place reasonable prices total tax came $27 great cup coffee well  awesome staff even better! <EOR> I really don't understand hype place why packed   The food mediocre portions large unhealthy  service also pretty bad  When arrived hostess seated  unraveled silverware five dollar bill still sitting table  She gave menu's left money awkwardly sitting there    When finally put orders waitress recommended take half portion cheese egg veggie skillet breakfast dish glad she did  half portion full portion could barely finish much thick sticky cheese top  Also seasoning put potatoes tastes exactly Dorritos felt eating potato chips not good way     Also just wanted note something happened while waiting food come  waitress hastily sat 5 top it just bf I   family 5 came 10 minutes she tried sit them table next which could accommodate anymore 4 people  She grabbed chair table try seat them but family really unhappy especially awkward sitting only table could fit them  She then moved them somewhere other side room  saw family leave few minutes later frustration    The food really just standard fare nothing write home about  top incredibly unhealthy  understand Vegas very little breakfast joints but would rather own omelet home  Your health better it  <EOR> If you're looking cheaper breakfast option off Strip I'd definitely recommend coming here! Call ahead time see long wait is  usually seat people fast but because good should definitely expect wait    I'm glad took group 10 girlfriends end Vegas trip  portions humungous challenge myself finish plate  Yes banana nut muffins live its hype!! delicious fresh  Most plates actually come banana nut muffin option but they'll give another if check in!  Their menu EXTENSIVE  if indecisive person am it'd probably help kill your wait time if take look menu decide want! offer breakfast sandwiches french toast egg bennys OMELETTES specialties more  chile relleno omelette glad did! wasn't saucy sauce offer super good  POTATOES  GOOD  Thank god let half potatoes half fruit because full portion potatoes HUGE!   My girlfriends all ordered different items everyone enjoyed meal would say probably can't wrong anything menu! Definitely coming again end Vegas trip    Service great  interior decor super cute  Very family friendly!  I spent $15 including tip HUGE breakfast yes I'd say very good breakfast deal located off strip! <EOR> My husband wanting stop quite awhile but always seemed busy  service food great! ordered veggie omelette he ordered Works scramble  portions giant lot take home also tried awesome banana nut muffins! <EOR> If you're mentality best food Las Vegas only lives strip you're going miss healthy dose delicious inexpensive food  Egg largely antithesis Vegas stands for  low key low panache reasonably priced   I've now couple times all winter early spring months which means always patio because 70 + degrees perfect patio weather  inside does seem little bit packed taste regardless time they're open  weekends you'd hard pressed find time when poppin here  But  okay assure worth wait   The menu expansive  talking something everyone  Hashes Omelettes Scrambles Sweets Benedict even some rogue brunch items which surprisingly good own right  But large breakfast way go  Anything namesake eggs automatic winner  Portions larger side but obscenely so  You're going walk away full but sickly which perfect storm breakfast eyes  If you're coffee fan myself flows freely pretty damn good  Overall really place would recommend locals tourists alike   Other benefits include parking situation easy navigate food itself reasonably priced    *Takes all major credit cards except American Express  <EOR> So close Five Stars but given fact coffee weak flavorless take down four   Otherwise STELLAR breakfast food Some best omelettes ever entire life the standouts chile relleno avocado bacon Biscuits gravy LEGIT  Prices low service great  <EOR> So such high expectations place  Breakfast most favorite meal day  Maybe shouldn't expected much?? place HYPED major scale! service great servers fast food came fast    FOOD      potatoes stale no taste  prime rib cut into little square chunks bland dry taste  didn't matter covered smothered Hollindaise sauce cheese either  Broke heart lol  maybe come better day? quite  busy Sunday  Waited 25mins dot  very particular time which great! told wait time 25 25  Kudos overall customer service defiinitely! Extra star that! <EOR> I skillet meal trying taste something different liked but wasn't really amazing looked front me  flavors mildly okay bread wasn't really toasted  come back try something else hopefully give  better review  <EOR> Awesome breakfast! great service especially place busy plenty staff timely breakfast  <EOR> When ordered blueberry pancakes expectations would good but wrong  blueberry should taste but didn't  return blueberry pancake no taste only added texture  However pancake self bad  reason why give place 2 stars  addition hope Egg would see some improvements  <EOR> I came three years ago loved it   I came again fell love again   Key Largo crepe flavorful delicious filling succulent   along muffins   wish heaven Egg I  <EOR> Awesome service! Delicious food! First time glad went  Best banana muffin ever had! <EOR> Food great  30 min wait which expected  server Patrick exceptional making experience even better  table ordered blackened prime rib eggs benedict steak eggs cinnamon french toast  Everything exceeded expectations even free banana nut muffins  Before left he offered coffee tea go  would definitely come back when back Vegas  <EOR> always good breakfast place good service  always smile hostesses server    I recommend all locals tourist  <EOR> We feeling place would good seeing line going parking lot   works veggie benny incredible generious amount avocado slices it banana nut muffin free yelp check in best ever had! Despite packed restaurant service great faster expected   place definitely act together no chaos going very competent friendly servers  <EOR> Jaime P  come least once during stay Vegas breakfast obviously    Since locals place gets pretty crowded don't come thinking you're going wait bit before getting seat   totally worth it   Located right off strip great place grab bite eat without hassling nearby hotels   prices reasonable huge menu choose from   Even pickiest eaters something pick no matter difficult might be   It's country style restaurant variety egg dishes   favorite Eggs Benedict   hollandaise sauce creamy perfect paired some seasoned potatoes   them but aren't favorite   Their biscuits gravy pretty awesome well  great dish serve table but if you're starving might want try conquer them yourself  <EOR> My favorite breakfast place all Las Vegas  staff amazingly friendly efficient food off hook!  Try omlette crepe combos treat can't anywhere else   fun  <EOR> Another breakfast review     well just found another local joint Las Vegas which just hits top notch mark  found place while yelping sure glad did     Great customer service great food wonderful staff    big high five HUGE thank server Lindsey hope spelled your name correctly she amazing first all well everyone else place  Treated best friends    food came hot fresh tasted wonderful  mention those amazing muffins treated free being first timers!!  Now customer service!! Talk making instant impression creating instant loyal customer    thank all staff EGG treating well visit Vegas    definitely come back see again! <EOR> This unassuming place rated high reason! Everyone sweet cheerful Lisa server absolute doll  Don't forget mention its your first time free banana muffin   warm delicious!  I Sunrise Mountain   Four scrambled eggs buttery croissant sausage cheese    GOOD  Definitely stop if you're going Vegas  <EOR> This place amazing  greeted sat outside within seconds  Service excellent included great recommendations server Patrick  back next time Vegas  <EOR> I solely based good reviews disappointed  Servings hearty food very fresh  lot fatty oils used even if pig won't feel weighed down  muffin served before your meal arrives absolutely amazing  coffee pretty plain really only thing could better  being said diner coffee par expected  service really good  sign flip when need service  nice bothered every couple minutes  Look waitresses wearing button uniform declaring owner right! sorry forgot name story when server leaves egg work somewhere else he tells them back  When come back wear button! Lol <EOR> OH goodness place rocks!!!!! Ask Chance she awesome server   Thanks directions   The banana nut muffin best ever had <EOR> Really good food priced well amount given  Only thing bathrooms use little attention but wasn't bad  definitely coming back food must stop place! <EOR> This place pretty good   know others given 5 stars but only tried once corn beef hash good different then use to   wouldn't reorder however   Its its anything its shredded ham flavor different then believe Hash should taste  Banana Nut muffin pretty good but again better   servers nice place adorable     However if want your Socks knocked breakfast Hash House its little further West Sahara right   place best breakfast ever had  Overall must say Egg good place    decent breakfast however egg critiques take look pictures unless order eggs Benny over cook most eggs  <EOR> Great breakfast service  Very friendly staff especially waitress Liza  We'll back! <EOR> While vacation Vegas friends going casino breakfasts pricey all that  decided give place whirl   Clean friendly great service  WOW! great idea! Now the strip 10 mins away car but oh worth it! Got Santa Cruz Burrito NICE! Filling scrambled eggs chicken other 'yummy ness' tasty great home fries  Only $10 lots coffee  Great portions excellent flavor  Good comfort food  Everything friends ordered looked great  loved theirs well   Do yourself favor skip breakfast buffets casinos breakfast  here!!!!! <EOR> Banana nut muffin marry me?  husband may object but  ok   won't tell him   The wait Sunday morning 25 minutes   Obviously good place if people waiting   didn't mind wait all   We shared stuffed french toast stuffed eggs cheese bacon collision course a cross between crepe omelet    Mine came banana nut muffin   My coffee never empty   You know food good when full keep eating   know you're going sick but just don't care  <EOR> My favorite place visit when vacation Vegas  food delicious service great! Tamara really great she's super nice always top things! <EOR> This place just wonderful! If want away madness strip sit down family meal place  Although you'll want come early morning rush  time left least 10 parties waiting  ordered chicken fried steak skillet vegetable skillet  enjoyed chicken fried steak although many potatoes me  flavor cook gravy spot on  vegetable skillet great flavor but some vegetables little under done  But over all still great breakfast place  free banana nut muffins they ate bomb if check in  something wrong yelp when could check but gave muffin anyways! <EOR> If could give more stars would!  5 stars sure breakfast best!  I piggy skillet freakin good!!!!!! Trust its must breakfast vegas trip going everytime visit vegas!  Potatoes best skillet bits bacon ham sausage   Topped 4 eggs them overeasy   U them scrambled   They coupons buy entree free!? = made day  trust yours too   Best breakfast ever remember <EOR> Bree attentive loved Breakfast delicious seasonal fruit bowl endless carafe awesome coffee! <EOR> The food good  wasn't blown water any food ordered but gave 5 star because customer service best experienced  server Amanda warm welcoming everyone else worked just bustling positive energy good vibes all around  Servings good 2  just bit wait line door when but quick seat people  would definitely visit again when come back Vegas  <EOR> The food always fresh service great  Huge portions quality food low price  Karla server time she did great  <EOR> I absolutely LOVED place would recommend anyone staying Vegas! group 6 wait fairly short  food amazing server Tamara great! drinks stayed full she made some great recommendations! definitely making place part Vegas tradition! <EOR> Absolute treat! OMG! visited when las vegas quick vacation breakfasts huge satisfying mention delicious  friends made point all order different dishes could sample more all good  Together tried quite bit no mention waffles w fruit excellent! <EOR> My first stop every time come Vegas   country Benedict hit spot every time   wait well worth it  <EOR> Came LA weekend wanted good breakfast saw high reviews over 2k 4 5 stars but honestly if your LA know Norms Restaurant basically same thing    The seasoning put potatoes really salty 6 sitting table all though we're salty    I Works Omelette decent flavor but something over top    Orange juice good hot chocolate okay   The thing really good Banana Nut Muffin  Other that  this place alright   The service good waitress Mariah really nice friendly    Overall rating based service somewhat quality food  <EOR> great place Brunch    best moist banana nut muffins    My kids love waffle fresh fruits     <EOR> Always amazing going breakfast joint years   Normally stop night Vegas good reset breakfast <EOR> Eggcellent food chicken enchilada omelette delicious!  Ask Darla your server she provides Excellent customer service keeps updated very warm friendly feel very much home amid busyness place  would definitely patronize establishment again when Vegas  <EOR> Darn Yelp disappointment me   Karen server nice   food just okay though   waffle came barely warm requested extra crispy bacon but still chewy fat 'em scrambled eggs ok   3 stars versus 2 because coffee good  <EOR> Quaint homey looking restaurant   kind felt getting weird look time but probably head   food delicious though well great portions   price also affordable   breakfast burrito quite tasty along turkey salad girlfriend had   bran muffin nice hot   service good   felt kind pushed though since closing soon   However still nice clean place friendly service good food   much complain here  <EOR> Great breakfast service!  Amanda nicest waitresses long time   Stuffed French Toast great! <EOR> Very good breakfast joint! Came morning while visiting family live Vegas    Egg little shopping area but still really easy find  When looked pretty popular place wait 30 minutes but ended getting seated within 15 20 minutes   Our waitresses very friendly  Made good recommendations everyone made frequent check ups us    The food great!! ordered country fried steak  cooked just right gravy very flavorful    Overall very good experience would definitely back next trip Vegas!! If you're winning casinos you'll definitely win Egg I!! <EOR> Searching breakfast joint took reviews heart checked Egg I   ANYthing but disappointed   coffee toast butter aroma wafting throughout restaurant inviting itself   terrific server Lindsey volunteered could 1 2 order anything 4 eggs   chose chili rellenos omelette PERFECT 1 2 order more could handle!  husband bandit scramble DELICIOUS   Loved carafe coffee left table could serve myself when wanted more   Loved cost less hotel buffet  didn't serve myself!  now FAVE  <EOR> Had wait hour so  Once seated saw why  Great service good food  Staff very friendly <EOR> Maple Bacon Stuffed French Toast banana nut muffins delicious! afraid would sweet overwhelming but since just dip French toast maple spread it's actually stuffed syrup just enough! Highly recommend splitting someone! split bacon avocado omelet potatoes which also great  Portions healthy prices very reasonable  Erin waitress absolute pleasure! <EOR> The Mexican Omelette good  Plenty butter whole wheat toast  place packed Friday morning but service quick professional  <EOR> Great brunch spot bring your dog!  Full bar bloody Mary's amazing!   skillet stuffed French toast favs! <EOR> Better first time   scored free entree coupon made trek over location strip   bit wait but nothing bad    banana muffin legit served warm butter   time around ordered huevos rancheros good very filling cheesy tasty   great place breakfast   Looks also won best cheeseburger award too   Don't let line people outside scare turnover tables quick  <EOR> I some times breakfast  food delicious service great anytime something wrong waitresses try best fix it  Just flip egg sitting table   love Muffins coffe     <EOR> Friendly staff very friendly waitress   The waitress quick help understanding family's first time visiting restaurant   Food delicious  especially banana nut muffins! Service overall excellent if ever Las Vegas definitely stop again! <EOR> This cute little place nice people here   didn't order much go   only open until 3pm breakfast lunch   came around 1pm during week seemed long wait seated  <EOR> This good gets! ordered steak eggs banana nut muffin  muffin excellent made restaurant  steak properly prepared eggs  potatoes well prepared greasy    The staff friendly knowledgeable clearly happy employed establishment  waitress patient friendly outgoing concerned service she provided us  other patrons restaurant professionals delight around    The restaurant clean  service great!  If come Las Vegas should check place out  am going return before leave  <EOR> Great food!  Western omelette huge tasty  Sour dough toast good  Banana bread French toast   really good  Came both maple syrup tasty apple compote  Food came super hot temperature   Patio pet friendly  Casual but nice decor inside  Bree great server  <EOR> the service great skillet course wonderful  didn't enjoy blubbery pancakes   <EOR> Large portions cheap food novel menu    perfect place take group people  There's little everything everyone  Family friendly polite funny staff  think server Angel    she best    honest funny  She made experience would never forget    I would definitely return banana nut muffins <EOR> Thank much Alexa your service did amazing job serving being concerned order hope come back server again  <EOR> If interested big hearty country breakfasts your place   If looking delicate flavors subtlety no way jose    He ordered EGGS BENEDICT   served baking dish guess restaurant feel compelled fill sauce   completely drenched Hollandaise if could even call that   creamy yellow yes   But no butter taste lemon   Moreover slice ham benedict thick strong flavored predominant flavor     I ordered HAM MUSHROOM SKILLET TWO EGGS OVER EASY   baby skillet bottom lined restaurant's ubiquitous Ranch Potatoes mixed diced ham sliced mushrooms topped handful shredded cheese topped 2 eggs any style   all very salty cheese filling pretty good actually    FYI Ranch Potatoes diced taters completely drenched Lawry's seasoned salt use anywhere potatoes might needed   result   seasoned salt EVERYWHERE!  Stick basics pancakes eggs skillet y things   Don't anything where skill might needed cook it  <EOR> Yummy! Muffins Karla best she really deserves trip see Micky Mouse! portions large price low service great! Perfect combination  <EOR> Well worth drive off strip  Service good  Lots menu items available  breakfast  waited approximate 20 minutes table 1 00 PM  strip center parking kinda problem but again would recommended restaurant  <EOR> Just found place random during stop Vegas now wish home PA!  service excellent waitress friendly food top notch delicious  If creating restaurant would one  unable decide between crpe waffle when waitress suggested half crpe waffle  Perfect! delicious cool concept tag table flip when need service anyone come over managers busboys whoever  Brilliant concept  often thought call light something should most restaurants one  five stars place only because can't give them more five stars  Stop won't sorry! <EOR> Found place yelp  complimentary first timers banana muffin amazing order couple more  staff great definitely back <EOR> I love place  come every time visit Vegas  muffins yummy coffee free flowing staff nice  Alexa great  <EOR> Super friendly staff busy but busy great food    We ordered waffle fruit skillet dishes  Both extremely satisfying    One complaint skillet dish salty end spectrum despite special request hold salt    Get banana nut muffin  <EOR> Delicious food excellent atmosphere but bit crowded  server Reina The Queen awesome very helpful  <EOR> If want some American style breakfast gives real proportions place be  thinking going Ellis Islands $6 99 steak eggs then changed mind thinking dealing strip crowd  best advantage always Vegas own car own GPS  same options local    This place Zagat rated breakfast joint  food did disappoint either  tried waffle plate which came 2 eggs large slice ham sausage  waffle could've little warmer but tasted wonderful  $2 25 all drink coffee Starbucks beat  perfect place stomach all alcohol soaked system long drive home  now new off strip favorite breakfast spot  <EOR> Great food especially service beginning end meal  served warm delicous banana bread muffins homemade house!! Then Dylan ordered half orders Stuffed French toast bacon egg veggie bacon skillet Luis banana bread French toast combo  Everything amazingly delicious  serve large portions if don't want alot ask half order if available!! sure check yelp your banana muffin!! P s  rare when find place write review about  check them when your Las Vegas!! <EOR> Truly enjoyed breakfast here  Perry waiter also nice patient  sat outside where sprinklers kept everything cool    Food ordered stuffed French toast $10 50  thing fully loaded  French toast stuffed scrambled eggs cheese chose turkey sausage  However choose any ham bacon sausage  also comes side potatoes squares  large portions vast selection items menu  Almost everything some kind egg    Drinks started off some hot tea then corona Definitely try signature Habla Diablo verde sauce your food  spicy trust me    There's parking right front place off strip    Their prices very decent  Also sure check your free muffin  <EOR> Awesome place! Came October w family  little bit wait 20mins table but completely worth it! 15mins Las Vegas strip best breakfast spot found during vacay! Awesome food BIG portions! Best banana but muffin ever tried! Decent prices   *Try place out! disappointed!* <EOR> So good! Last day business trip ate incredible food  burrito banana muffin pancakes  Only complaint can't just pancake  Anyways highly recommended  <EOR> 1st time really good   Although looked lot people waiting seated time waited party 4 10 minutes  staff very friendly very attentive   food good big portions   banana nut muffin good   free just checking yelp! would really recommend place  <EOR> Will probably come back whenever Vegas! When best friend line wasn't bad Sunday morning  Waited 15 min    It totally worth it  shared Hawaiian French toast works which waffle works but French toast secret menu   portions huge happy shared  yummy really compote came with    Don't forget check free banana nut muffin! stuffed took those bad boys go! <EOR> It's basic diner good food distinctly different special  But good variety  Accommodating kids service great but nothing fresh  always looking place offer some Avocado fresh breakfast alternatives but your typical breakfast eggs bit grease weigh down your gut day  <EOR> I called place order  took 5 phone calls finally someone take order  transferred another phone would ring over 5 minutes without anyone picking up  transferred over over even when would ask put hold  Very frustrating experience <EOR> Still great all years Rachel Ray review  ventured Hawaiian section back menu  Portuguese sausage eggs sticky rice banana nut muffin of course! delish  sausage juicy well grilled  great off the strip brunch spot      and writing restaurant using free wifi! <EOR> This egg cellent choice breakfast off strip  Don't forget check in yelp your free banana nut muffin!   There 5 despite being busy seated less then 5 minutes  mashed potato omelette which delicious  Little pieces bacon potatoes made dish complete  Other people table satisfied omelettes loco moco   They sad egg face display if need service immediately but didn't use since waitress Genesis ball    For 5 people eat grab juices coffee under $80 true bargain compared other meals Vegas    Eat your belly happy <EOR> This place caught eye passing due great number people congregating outside waiting table decided try it  also good sign local firefighters walking eat there  menu newspaper style some menu items original chicken quesadilla omelet chile relleno omelet  boyfriend ordered carnitas skillet flavorful  service quick even though packed house  definitely your money's worth  wish place L A  Area  Word mouth owner considering it! am crossing fingers!!' <EOR> 5 stars amazing service server LINNEA! She defiantly deserves win trip Disney!  1 Linnea above beyond when came serving  When order she would ask additional questions would flavored creamers? give additional recommendations towards food choices   2 Linnea would always check see if doing good always having cheerful welcoming smile face way she talked made feel very welcomed   3 When slight mistake because friend ordered steak instead eggs wanted omelet which never happened before Linnea brought stuff French toast apologize confusion mishap steak cooked inside omelet apologize confusion wait    Which didn't even wait long  3 minutes steak omelet brought immediately  Still apologizing    didn't matter much fact sincerely sorry  Wow exceptional service    4 going stop 3 but since Linnea above she only brought check but sorry gift banana bread wrapped gifted nicely  shocked see such service!!!   THIS CALL AMAZING SERVICE someone above does more just servicing you! Thank Linnea!!! enjoyed visit defiantly coming back! hope Disney than!!! D <EOR> Absolutely love place  must stop pit stop whenever come Las Vegas    The basic breakfast great  Eggs any way want them fluffy pancakes sausage bacon good  Nice homestyle potatoes  Amazing french toast  sure waffles  Try Country Fried Steak muffin toast thank later  <EOR> Looking hearty meal while town EGG does dissapoint  Enjoyed Bacon omelette w potatoes side biscuits gravy  Split meal wife  Omelette good potatoes seasoned crispy buiscuit flaky soft gravy perfect  Everything served hot quick  Also checked free bannana muffin served warm fresh loved every bite  Plenty seating come early gets busy weekend  <EOR> Great food  Great service  Dog friendly patio  Huge portions   Will Be back sure  <EOR> Vegas  Two girls  Hungover  long drive ahead but needed time collect ourselves  dysfunctional state mind decided wanted brunch   Off Egg went  place turned local favorite  fairly packed but seated right away  Extensive breakfast menu  Options! loved printed newspaper!   Chicken Omelet http www yelp com biz_photos 3kdSl5mo9dWC4clrQjEDGg?select=5jiBgyVg3dAhbE4X129pOw can't remember its name but remember absolutely tasty! Chicken cheese avocado sour cream top  Moist chicken  Fluffy omelet  Yum!   Ranch Potatoes Came omelet  Addicting! Even though overly seasoned taste buds couldn't stop eating them   Banana Nut Muffin http www yelp com biz_photos 3kdSl5mo9dWC4clrQjEDGg?select=6JXT3ryRPelUwv5grDI67A Came omelet  Gigantic homemade muffin  Chewy top  Soft inside bits banana nuts  good!  Eggs Florentine http www yelp com biz_photos 3kdSl5mo9dWC4clrQjEDGg?select=YvTvI5skrvIBBFC4W7TUVg didn't try it  But judging its looks would imagine delicious!  Coffee Great quality coffee  unlimited refill whole carafe myself  own line coffee    Huge portions!  both packed half food go  Great service! Friendly attentive  best all great prices! 2 breakfast entrees 1 orange juice 1 coffee plus tax tips all $30! =D <EOR> After seeing hearing much great stuff place decided try it  came late Sunday morning breakfast  didn't know should called ahead placed the list   estimated wait time amy seating 2 45 minutes  gave info waited turn seated   We observed hostess informed several times multiple open tables 2 3 4 guests  Yet she didn't send messages waiting customers until she told multiple people several times open tables   After seated server good  She gave enough time look menu place orders   husband chicken fried steak savory crepe I don't know name   food came fairly quickly busy place was  Husband said food great  Mine okay  thinking turkey going cubed shredded  guacamole inside crepe good  spicy potato cubes came side good   Only real bummer service bloody Mary ordered never came out  server realized time finishing food   Overall cute fun place go  Totally recommend calling list if plan visit weekend  Don't expect seated right away even when text your table ready <EOR> Egg popular breakfast brunch spot Vegas  Using trusty yelp app found joint when looking hearty breakfast off strip where locals go  When driving into strip mall noticed abundance cars line outside right away  didn't wait long 20 minutes staff friendly coffee really good     don't know put but waay better average coffee    My boyfriend pancakes fluffy flavorful somewhat disappointed artichoke frittata   The feta cheese overpowering seemed afterthought dumped top ended scraping most off  daily special item wasn't main menu  would definitely back next time Vegas try basic menu items such pancakes omelets all other dishes being brought looked great    good intentions frittata but less desirable      ** banana muffin everyone writes lived its expectations  <EOR> My favorite breakfast place   Egg works egg etc all same amazing breakfast food beats any breakfast place ever   Good service even busy hours opens 5am 3pm   try least once everyone town always take friends all fall love every time   <EOR> Great hearty breakfast if wanting all u can eat buffet   only thing place drunk walkable am drive away towards giant souviener shop direction away strip   Good service good food  Every seat taken restaurant  hostess waiters all super nice saying morning sweetie  honey seem really enjoy working there   All food portions HUGE! table tried little bit everything blueberry pancakes choc chip pancakes moco loco breakfast burrito omlettes   potatoes really good seasoned fried!  Wish walkable strip would 5 stars! <EOR> Eggs Eggs yes Eggs  husband love place no matter which location choose all  great  know when walk busy food good  course is  place best traditional eggs Benedict ever  always cook them just perfect  always easy  omelets also very good  love potatoes side  Crunchy outside perfect inside  Hey also Yelp freebie banana nut muffin which very good well  always  use later if you're mood    check them out  <EOR> I only try banana nut muffin traditional eggs Benedict but both delicious think says lot place  muffin very moist sweet few nuts just way it   The eggs Benedict though traditional simple perfect filling  made its way top list favorite eggs Benedicts  hollandaise sauce best had  dish alone coming back if ever trip back Vegas   Our server also very accommodating party 9 super friendly  <EOR> One favorite breakfast places eat  Food good service even better  Thanks Karla  <EOR> Food awesome usual    cheese sausage omelet son avocado cheese omelet    Both excellent    Breeannda took fantastic care huge smile   Great meal  <EOR> I would give food 5 stars wife would give 3   wait 20 minutes server Crystal came rescue   station she star once she knew hadn't served     I Loco Moco but ordered Island Favorite Portuguese sausage eggs sticky rice slice fresh pineapple   real treat!   used Kikkoman soy sauce all life pleasantly surprised Aloha Soy Sauce Crystal brought table   slightly sweet nice change     My wife said biscuits gravy good but did enjoy works potatoes which looked diced potatoes deep friend seasoned Lawry's seasoning salt   She side bacon which really good  <EOR> Liliana provided excellent service breakfast visit  wife classic breakfast said bacon very good  special Hobo Scramble which exactly description said really hit spot  potatoes deliciously seasoned  both also tasty sourdough toast  already coffee can't speak but iced tea good  Memorial Day pretty good line but moved quickly only 15 minute wait  Hostesses great too! <EOR> It just ok banana nut muffin only thing really good  potatoes came corned beef hash salty me  <EOR> I know place without another 5 star review but think want move Vegas just Egg I  came group 10 but service blew minds away  1 pm Saturday barely waited 10 minutes  server took orders quickly gave everyone banana nut muffin house!  A couple friends split blackened prime rib benedict a must must MUST! strawberry cream stuffed french toast tasted fair food Italian omelette  Enormous portions priced right  felt bad leaving much uneaten especially since delish  Even coffee absolute perfect diner coffee   I don't think ever Vegas trip without Egg I  worth drive off strip! believe hype  just stick blackened prime rib benny won't disappointed  <EOR> I am really big into customer service everyone hits park  come quite frequently never fails excellent customer service   I always coffee only Carmel Macchiato creamer  The waitresses never problem requests way ask Bre she's best! always half order chicken broccoli mushroom skillet its awesome offer half orders because proportions already huge! awesome skillets!!! also side sourdough bread apple jelly once again staff always gets respectful manner I don't anything negative say Egg I  want say thank AMAZING staff  truly feel home there! <EOR> I excited try place but ust did anything special love breakfast dishes but maybe getting table outside patio windy day 55 degrees without heaters good idea enjoy experience    We waited around 40 minutes table surprised did heaters   If know winters cold side Las Vegas sure why don't invest some money  few them   I ordered Crazy chicken omelette $11 added non enjoyable experience  flavorless chicken mushrooms inexistent   Overload flavorless cheese top omelette   The habla Diablo fries pretty good   The banana muffin best part   warm when came second checked yelp!   My boyfriend Corned beef hash good but again best breakfast brunch life!  I might come back just try something else figure if meal wasn't good  However don't feel recommending anyone    Cheers! <EOR> Excellent place eat!!! No matter which location they're always busy  worth wait!  I love chile relleno omelette warm banana nut muffins worth fighting for   The coffee good too  Overall great place eat! <EOR> Egg Good food great service!  can't ask more   sure if mom pop store but definitely felt one   When party 1pm Saturday didn't much wait   portions big enough share   Ambiance diner style but neater   love fact yellow black egg attention sign each table won't need wave down waitress   left very satisfied intend going back whenever am town again  <EOR> This great place try right before leave your drive home  Definitely off beaten path away strip    Went crowded Sunday morning   sat very fast patio   food arrived equally fast    I would given five stars but waitress wasn't best   She bussing table actually did finger wave hand plate across table   know know really worth taking star off? But yes! waitress years  just big no no  <EOR> This quite experience being off strip  well worth trip side norm Vegas  Stay focused come here  never regret it  Check yelp amazing muffin go  back sure  Whatever can't wrong  <EOR> AMAZING breakfast!!! chile relleno omelette almost regret because know going crave won't able travel back awesome restaurant long time! also ordered side banana pancakes DELISH  super fluffy overall perfect texture  service also 5 5! server nice helpful attentive  If you've come across place Yelp just NOW  WORTH EVERY PENNY! <EOR> Thee place pack but waited most maybe 15 minutes   much options menu bit overwhelming   But breakfast good banana nut muffin warm delicious  <EOR> Food quality great always stick egg options  Cute homey decor  convenient location breakfast lunch  Salads leave lot desired  Wish just few more healthy options  <EOR> The Diablo potatoes great especially crispy  Toast nice chewy  Good choices <EOR> Every trip Vegas MUST stop eat! place AMAZING everything menu worth trying      Now service     if could offer Carol Anne 20 stars WOULD! She super sweet always smile  large family    11 us!!! Some waiters waitresses don't fear large crowd   but she took all biggest smile ever!!!!  it's service delicious experience    PERFECT!!! <EOR> This place great place breakfast Vegas    Always packed   Usually wait no matter day time go   Locals well visitors tourists keep place packed   They everything great here   chicken waffles omelettes benedicts pancakes   Last time even saw guy commenting waitress great taco salad was   I love place always good everytime consistent service food quality   think even sell own hot sauces now     This spot try hit every time Vegas  <EOR> This eggactly needed long night strip time realize there's more Vegas beyond main drag  Reasonably priced decent portions awesome flavors  blown away succulent carnitas dish served country potatoes  Egg needs franchise every weekend  <EOR> Leilani server  Best service received Las Vegas  Banana muffin very good butter  Worth effort  Better $70 bacchanal buffet last night <EOR> I'm always shocked busy place is   Omelettes all pretty easy make     Having said service good food solid   What unique place Las Vegas Cincinnati style chili  chili no beans believe cinnamon   chili normally over spaghetti mounds cheese those no maks onions beans   Yummy!  During trip decided low carb chili over omelette course bacon   Most dishes come seasoned country fries   delicious    Since fry connoisseur really appreciate delicious cubed fried pieces carbs  <EOR> if gonna talk finding great breakfast spots SF give all something compare  real LV gem largest most diverse breakfast lunch menus ever witnessed  homey feel exponentialized great service a rarity SF   those midwestern transplants searching little bit home check Cincy chili served every way imagine real deal stuff shipped straight Ohio   god salivating damned Pavlovian puppy! <EOR> Dariesia great server!! loved her!! Food amazing!! husband both Classic sausage eggs potatoes toast  place highly recommended back!! <EOR> Everything party 4 ordered delicious!! Try banana nut muffins!! Linnea incredible waitress!! <EOR> I've since Monday today Wednesday FINNALLY some real good food! Chicken fried steak cooked perfection gravy point potatoes works seasoned cooked just right! husband egg sausage bacon toast GOOD!! Oh banana nut muffin!! YUM!!!   I definitely recommend place perfect breakfast! <EOR> Good breakfast place  eggs benny awesome banana nut muffin  Server Carole Ann very sweet friendly! <EOR> Ordered porkchop center cut tender tasty  Banana nut french toast bomb banana nut muffin  Kudos Troyce excellent service  She even helped cut food elderly customer seated close assured she would cut food anytime he comes in  2 thumbs Troyce! <EOR> Delicious food! Great service!  No better way start off your day  tried Mexican Omelette amazing! banana nut muffins world   definitely going back soon !! <EOR> Our amazing server Jessica super helpful providing recommendations loved waffle strawberries whipped cream super attentive providing water refills super caring checking periodically during meal  always awesome potatoes good job Egg I Jessica! <EOR> Banana nut muffin moist great crust  dont skimp canadian bacon when comes eggs florentine benedict   Hollandaise point much salt creamy complementing egg yolk  Potatoes seasoned perfectly although could crispier  bite chili relleno overriding flavor chili which plus  Coffee left wanting but eggs!  Great service no wait overall great place breakfast off strip  <EOR> Service outstanding beginning end visit  seated immediately walked full restaurant  person seated also took drink orders didn't wait waitress freed up    I ordered waffle works strawberries cream top came turkey  sausage eggs  waffle  tasted little  heaven cooked perfectly strawberries fresh sweet   sausage tasty scrabble eggs which ordered egg whites nice fluffy   even redeemed free banana  nut muffin   Apparently everyone loves muffin but honestly banana  nut did change mind  give much food don't room eat another bite if finish meal all   Egg best food value service found Vegas breakfast  <EOR> It okay nothing special   pancakes dry didn't eat it  bacon eggs potatoes toast! staff good friendly took while food come but expected Sunday  Food wasn't terrible but wouldn't come back  <EOR> Food great  Best place breakfast Vegas  Large selection  Probably good place weekends waited 20 minutes Monday morning table two  <EOR> Good breakfast brunch place! came little 8am already pretty busy  Luckily didn't wait seated  service great  waitress very friendly attentive  When told first time Egg she said all newcomers banana nut muffin house even without Yelp Check in   muffins delicious sweet moist  menu pretty long lot options  decided try Bacon Sliced Avocado Omelette which good  came side potatoes which crispy exterior  Though bit salty really tasty  also enjoyed Traditional Benny which English muffin topped Canadian Bacon poached eggs  liked hollandaise sauce came with  portion sizes good able split dish two people   Will come back if area again! <EOR> My favorite Sunday Brunch location  location always busy sure willing wait 10 15 mins your seats    Banana nut muffin thing shouldn't miss blowed mind first time tried it  over sweet aroma banana smell damn good  <EOR> I came today good friend town wanted some breakfast while he waited some car servicing done   He let choose place it   driven lot times never stopped   changed today   We seated promptly served coffee water promptly while looked through extensive menu done form tabloid newspaper   I Benedict's Garden vegetarian Eggs Benedict   came English muffin halves bottom then sliced grilled tomatoes some avocado topped the menu says smothered which close Hollandaise   potatoes side some fresh fruit   friend Mexican omelette which special day   Everything really good   eggs mixture avocado tomato Hollandaise quite good   breakfast potatoes really flavorful small slice canteloupe fresh pineapple having dessert breakfast   friend thought omelette best he had   prepared large breakfast   omelettes listed four eggs   We chatted passed considerable amount time   Service fast cheerful   good way start day  <EOR> The place ok   we Tuesday afternoon around 12pm  waited 30 mins  sat other folks arrived same # party  back question hostess sat right away  wanted sit outside because inside restaurant Lil small enough ventilation  did want smell food   Now waited additional 20 mins just place order then another 20 mins food  Omg hungry when food came only took 3 bites    But server Karen I think  name she very nice friendly  She did bring 3 banana nut muffins which yummy! friend's breakfasts much better then mind  server also took order off since great   Over all would any interest going again  <EOR> Great food  Breakfast delicious We visiting Los Angeles  Six everybody loves food  Customer service best  They little faces service if turn sad face around service come your table second The best breakfast <EOR> Great food great service   folks seated immediately only wait 15 minutes food   pretty amazing quickly food came out  I'd love return later  <EOR> The food delicious!! Portions really large  server Jessica super friendly very attentive  definitely coming again many Vegas adventures! Off strip long wait dog friendly patio  <EOR> I came egg Las Vegas because previously egg Estes Park Co  didn't same menu items CO but everything just good  ordered breakfast skillet potatoes chili  skillet very good loved it  wife breakfast burrito she also loved it  potatoes seasoned paprika other ingredients very good but prefer CO potatoes  only thing didn't place don't use egg brand hot sauce  <EOR> Terrible Takeout! go! I called order simple two omelet some fruit tomatoes side  Nothing crazy  thought extended diatribe phone clarifying identify understand extra charges side tomatoes cashier says 10 minutes  I restaurant 6 minutes later only sit wait another 20 price which never disclosed me  $11 per 4 egg omelet  little shocked but then order also wrong missed extras wanted charge even more simple stuff ounce tomatoes  trying grin bare when cashier dashes off without word manager because she doesn't actually know cost said side tomatoes  manager comes half ass ed apology offer take care NEXT time choose suffer through establishment's shotty service  So now arrived office whole 3 minute drive away fruit cup leaking all over bag food  Each meal luke warm ranch potatoes nearly broke tong plastic fork which received less requested  crazy chicken  omelet which described Loaded julienned chicken breast fresh mushrooms guacamole  Topped muenster cheese sour cream  website flavorless dark meat chicken mushy old guacamole terrible  Don't trouble yourself establishment food should delight stressful experience  <EOR> Waren heute vor Ort Auswahl riesig sah super aus leider hatten wir wohl das falsche gegessen  Geschmack war nicht der Kracher die Bedienung hat zwar erst aufmerksam gewesen aber bei nachbestellen der Milch uns total vergessen  Nicht unser Tag nicht unser Geschmack  DAHER NUR EIN Stern <EOR> Great variety good food friendly staff  country fried steak skillet 2 meals worth food! <EOR> Great food wonderful customer service staff friendly plus pay attention everyone true team   Even if long line still moves pretty fast  <EOR> You stop while your Vegas definitely must  food fire please check try amazing moist fluffy banana muffin  <EOR> On last day Vegas decided give place chance good reviews figured why not   coffee good   eggs runny even when said over medium   potatoes just ok   service good   don't think would come again  <EOR> So bomb! apple walnut chicken sandwich fries  Fries little over seasoned but sandwich good  <EOR> Stopped morning great breakfast portions large staff way helpful friendly  country fried steak skillet excellent! parking lot large but shared crowded  Everything very clean turn around quick  <EOR> The Banana Nut muffin good glad don't live side town I'd eating stuff everyday    It's awesome place breakfast  Good food good service  Just little early because pretty crowded  <EOR> Best breakfast joint Vegas hands down   never visit vegas without going least once more likely twice    even bought mugs souvenir rarely that  <EOR> Been family last time  breakfast places  Menu diverse something everyone  whole family loved place would definitely back! <EOR> Everything great but some reason just don't care coffee  HUGE servings usually save lunch  <EOR> Places when appreciate iphone yelp app most   Was Vegas wanted some breakfast doesn't come word Buffet attached it  Looked Yelp found little gem   It's around 10minute drive Strip without traffic course   I ordered Crazy Chicken omelet muffin  leave whole carafe coffee your table saving yourself waving down waiter ess every time want refill   The omelet itself very tasty muffin while heavenly some others claim indeed very moist tasty worth try  potato came made day  fried squared shaped potato crispy outside but still mushy inside! Such delight!  If find myself Vegas some other day definitely come back again!  Try before 9am weekend waiting list long time arrived 10am Saturday visited  <EOR> Tabatha server such friendly person! banana nut muffin good!!!! chicken spinach mushroom skillet! favorite breakfast lunch place eat  always bring people here!!! <EOR> absolutely delicious worth wait  came while back remember getting eggs benedict  seriously remember two years ago  definitely going back next vegas trip  <EOR> Eggs Benedict yummy really enjoyed food ambiance service!   The only reason don't give Eggs last star bearcats kiddos disapprove pancakes!   I asked if wanted back immediately responded NO mommy pancakes delicious  can't testify since did try them    but would explain why toddler kept spitting them out    Regardless would recommend place adult menu! <EOR> Recommendation sister even though she's never been   breakfast Saturday morning 15 min wait 9 30 am   Within 15 min wait turned into 30 45 min wait   if you're going check place come early   First time?  No problem warm banana nut muffin  Regular check yelp free muffin  Lots choose from  portions big enough share someone else   Shane waiter ABC nice! He recommended rib eye benedict  good!  comes home potatoes seasoned perfection  Mexican Crepe made eggs pretty good to   boyfriend shared rib eye benedict biscuits gravy  Come empty stomach trust me  Prices reasonable staff friendly eager your experience pleasant one   definitely going  book favorite restaurants Vegas breakfast! <EOR> Eggzzzzzz lawd mercy  wanting try place longest finally found myself stopping some takeout late night    Tried strawberry cream cheese French toast bomb  honest strawberry cream cheese tasted came Philadelphia container but no big  also could done without strawberry jam or preserves? smothered top  Came generous portion potatoes which also good!  Another breakfast staple usually order anywhere corned beef hash meal  Egg didn't disappoint! Corned beef super num came side eggs potatoes    Literally drooling            Coming back forever ever  Long wait always order eat room  PPS check via Yelp free banana nut muffin GOOEY GOOD  <EOR> Absolutely amazing!!!!  Everything place absolute perfection!  getting seated food most importantly service  waitress' name Karen  She above beyond  quick super sweet!  She great everything including children  People aren't recognized often enough good deeds  Karen exceptional hope she recognized beyond review!  definitely back!!! <EOR> Solid choice breakfast  Egg Stuffed French Toast Chili Relleno Omelette Ceasar Scramble Skillet Santa Fe  All good  much food  <EOR> This place awesome  stop every time come Vegas  worth 20 min   server great Alexis manager took time sure everything perfect   tip hat cooks   brought friends first time  sure coming back  <EOR> My fiance came place twice last trip vegas   can't tell much liked place   interior unique wat menu   portions big coffee hot atmosphere great   Good service both times well   If you're looking great breakfast lunch joint blows dennys ihop water here's your place!!! <EOR> It good very basic food every fan but ordered Mexican breakfast American breakfast spot  Omelet sausage orange juice  All good but Banana Muffin oh nice  <EOR> This place related Egg Works because literally exactly same  decor menu!  It's Sunday morning came into assuming would waiting least 30+ minutes  Although packed probably only waited between 15 20 minutes  breakfast Sunday morning  really bad   We seated patio which wanted time but honestly froze death  If you're eating breakfast before 11AM sit inside wear ten sweaters   We both ordered omelettes  mashed potato Omelette friend bacon avocado omelette   Huge huge portions! very tasty! half omelette left over take home!  It's pricier place eat breakfast you're probably looking between 11 15 dollars breakfast OJ but very much worth it! <EOR> Trying new place breakfast  Saw yelp review went    Typical breakfast place  corned beef hash enjoyed  it  Wife much  She biscuit gravy she said  good   Their muffins really tasty must have   Servers name Brady he very attentive pleasure serving us   Overall would come back again  <EOR> You order veggie Benedict loved it  comes bed bib lettuce avocado sauce  asKed bacon too  Yum! Server great  Substitute potatoes fruit sweet fresh   This's place rocks!!!! <EOR> Love Love Love place!!! Every time its delicious  Especially steak eggs  service fantastic  Thanks Liliana! <EOR> Our service Alyssa awesome! food delicious   California club amazing cajun fries hit spot  Alyssa also started off banana nut muffins really hit spot  Great service excellent food  Highly recommend! <EOR> Very good food favorite breakfast restaurant all time right really love omelets hash browns but guys grits don't think do <EOR> Man    people freak over place but really sure why   wasn't bad  Just much different dozens other places   Think Denny's   go   say though    great service   corned beef hash   top off egg   LOVE CBH but wouldn't order again   three friends   scrambled eggs eggs benedict chili cheese omelette   Scrambled eggs same everywhere   eggs benedict WAY much hollandaise sauce   omelette though killer   fact stopped eating dishes ate plate   What?  Now    banana nut muffin   didn't think all that   Good flavor but mine kind hard   girls though    swear orgasm  <EOR> What great place anytime meal but came breakfast   and sure yelp check you'll complimentary banana nut muffin    great start!  I chose Ensenada Burrito which great meal itself but wonderful mix mild Mexican flavors!! service fantastic!! When you're looking great dining experience stop Egg I!!! <EOR> We came Vegas celebrate friend's bachelorette party weekend stopped before leaving trip back Cali  arrived around 11am restaurant PACKED  However upon checking lead hostess informed wait surprisingly only 15 minutes    Talk efficiency!! down here! Amazing customer service!  Of course Vegas extremely hot rush eat leave flexible seating  Outside fine  where ended up  outside patio hot due weather but some machines automatically blew cold must which helped little  OSCAR woot woot! server absolutely AMAZING provided exceptional customer service making group feel very welcome  He extremely knowledgeable friendly gave some great suggestions breakfast lunch  entire party beyond satisfied service friendliness quick arrival food  Oscar provided best banana nut muffins which served warm butter  breakfast burger fried egg top side delicious seasoned fries  also serve stuffed French toast option getting half country potatoes fruit instead full order other  Food delicious definitely drop next time visit Strip  Hands down best breakfast places to! <EOR> This your little secret breakfast restaurant  amazing  Try steak eggs  If waffle whipped cream fruit <EOR> This place amazing! only speak ate Vegetarian Crepe  OMG! delicious  waitress Karla attentive friendly customer service expertise  Thank back soon@ <EOR> Once again am hard Breakfast spots  place pretty good trying reinvent wheel  Coffee good food good service above average  back again but Hash House still favorite outside casino  <EOR> Well let's start service  Tamara server would give 10 stars  The biscuits eggs also 10  They many people working everything smooth  Packed house but short wait  Best breakfast place Vegas  We back! <EOR> Their service great  You're serviced timely matter orders taken correctly food comes quickly  All menu items great flavor  seasoned potatoes great compliment almost any dish menu  strongly recommend visit place  Don't intimidated wait times morning ! <EOR> First time waiting for!?! seated quickly server Alexa great  Very helpful menu she even made point kids' food first  Big plus parents kids bored quickly food great  classic Eggs Benny amazing best Canadian bacon long remember   We'll back    Soon! <EOR> This favorite places come breakfast  server Manuela she fabulous attentive! If come back want again  course couldnt leave without muffin either! <EOR> Breakfast amazing portions huge! Friendly staff made experience just much better  Loved it! Sad didn't banana nut muffin but hopefully visit when back try it  <EOR> Terrible service wait more 1 hour when suppouse 15 minutes wait   asked if sure going 15 minutes! said yes no more 15 sure!! <EOR> Great brunch place! Place packed when but waited only bout 15min  coffee comes your personal jug! also loved various 'healthy options had' which included substituting egg whites fruit etc  Bunch different types omelettes menu too  Eggcellent 5stars  <EOR> This breakfast spot amazing restaurant away strip  many different options variety foods  Very different typical breakfast spots ihop Denny's  ordered ham onion skillet DELICIOUS! also checked yelp received some yummy banana bread   Also prices reasonable  <EOR> Got French toast super cold cold butter didn't even melt super busy don't know happened potatoes cold well super over seasoned star because maple syrup <EOR> As always Breakfast Champions Karla amazing attentive vivacious waitress!!! <EOR> Everything tasty portions huge  Say yes banana nut muffin  Sunrise mountain best meal table  Worth wait! <EOR> Great service   Oscar great waiter service quick made first time Egg AWESOME    My table variety orders  Steak eggs  Chrorizo breakfast sandwich  The classic breakfast  The works omelette   And everything great  strongly suggest place any everyone  <EOR> We arrived 10am Friday packed  given 20 25 minute wait party two  waiting space inside really small give hostess your name app text when your table ready  Then wait outside your own sanity fresh air    Once seated give cutest menu because looks newspaper  whole place very homey vibe  good mix locals know all waiters tourists overwhelmed menu   wonderful waitress Karla suggested Chipotle Pork Eggs Benedict glad listened! But talk that  talk breakfast potatoes  BEST crispiest best seasoned breakfast potatoes had! cut into small crispy bites well seasoned almost burst stomach trying finish them all    All all many damn delicious things menu  doubt try them all even if every day  I'd definitely recommend if you're area  <EOR> Best breakfast place Vegas price  waiter Oscar killed it  guys should own place  come everything town  Bobillinanate <EOR> Gut filling satisfaction   Diverse menu old standards  <EOR> Stopped breakfast before trip back LA   10 00 A M   wait 10 minutes server Linae spell check she really nice attentive 5 stars her! food good  ordered huevos rancheros BF omelette   can't remember name    potatoes yummy   Good price   bit crowded very difficult stand line pay register when all parties waiting seated standing right there   Some old man even cut front us   guess he thought waiting seated   time left packed! Did mention Monday!?!  Definitely back when Vegas enjoyed food everyone super friendly    try bit earlier less crowd next time <EOR> Decided try breakfast place outside strip found nice gem  Carole Ann great server provided great service  food fantastic portions awesome being half order  orders mash potatoe omelette chicken enchilada omelette delicious  back again soon! <EOR> The service started really nice  server took great care initially  She prompt polite  wonderful  Then placed order go  Good grief  took longer 1 order took 3 eat initially    The food pretty good  muffins everyone says delicious   bandito scramble  lot cheese just didn't look expected items supposed it  delicious though  addition potatoes came wonderful!  daughter Mexican omelet  She seventh heaven    eyes rolling lips smacking spoon licking heaven  could blame her? food really good!  The wait take aggressiveness manager cost them star  thoroughly recommend coming just prepared wait minute two  <EOR> I would give hundred stars if could  Alexa beyond amazing shocked she's serving nicest most high end restaurant Vegas  She smile lights entire room personality match it  being somewhat complicated order everything came perfect tasted great  absolutely back!! <EOR> Believe hype  Omelet pancake biscuit gravy beef dip sandwich all point  Excellent food all around  Awesome service! <EOR> We love yelping find those hidden gems just want try!  no egg ception!!! love whatever order!  Fast service!  Worth wait if one!  Packed house means great food! Evelyn Karla both great!!! two mornings row! <EOR> The best place breakfast god good muffins served piping hot butter huge portions  <EOR> This place low key  worth drive away strip  Very friendly waitress local country style breakfast  No  Make sure check in banana muffin  Very good muffin still hot when served you   Blackened Prime Ribs Benny  Veggie Benny add mushroom Both great  much flavor but heavy  Perfect portion 1 person  personally love veggie Benny lot  Light healthy! glad ask add mushroom all flavor even better  <EOR> I came first time girlfriend  ordered traditional Benny eggs Benedict wow  place great! Besides long wait time which worth it servers name Reina she great  If u need anything u just flip little egg guy your table they're help you! Great food great staff  Definitely coming back! <EOR> Fantastic breakfast  Better anything Strip half price  <EOR> Always love coming here  place rocks! Great service even better food! Even double date Valentines here!  I honestly say steggs steak egg better compared babystax  don't red velvet pancakes though don't come disappointed  Egg works bennys farrrrr more tastier better babystax  much better flavoring  potatoes side seasoned really well  even preach potatoes fries taste better babystax potatoes fries  price cheaper babystax  only downside pancakes  pancakes banana nut muffin good all  <EOR> I heard place through friend mine whose friend recommended it   what's first thing do?  Check Yelp course!    Yes wait   But everyone says line really quickly think seated within 15 20 minutes which bad considering Saturday peak brunch time     I loved newspaper style menus all great descriptions help decide order   First thing mention banana nut muffin   Yes know everyone mentions but worth mentioning!  moist delicious actually now crave darn thing!    I ordered corned beef hash eggs instead potatoes ordered rice   corned beef hash okay mine crispier side but still good   eggs cooked perfectly   many places perfect over medium where little cooked but just enough runnyness some yolk without spewing all over plate over easy   tried girlfriend's potatoes should've stuck it   almost little bites french fries   delicious!  definitely heading back next chance until then shall see banana nut muffin dreams    <EOR> I introduced wonderful place few years back family member knew come back next time visit Vegas LA  way back home today stopped breakfast  place looked remembered promptly greeted seated very friendly hostess  menus quite charming look your local newspaper many delicious options  ended ordering Grandma's Biscuits Gravy scrambled eggs home fries sausage patties banana nut muffin  muffin soft warm slather some butter great  really enjoyed gravy biscuits home fries where very well seasoned  rest party ham bacon omelette home fries blueberry muffin along chicken salad sandwich rye bread cranberries walnuts  All three ended eating half plates some food 4 1 2 hour trip back home   Overall great food nice service reasonable prices  definitely return trip next time town! <EOR> The Eggs Benedict best ever any restaurant  searching best Benedict years tops cake  am satisfied happy found perfect place even if isn't California where live Service incredible well! Thank much wonderful experience  Ask Patrick server! Tipped 50%  He amazing  <EOR> Short wait 9 Wed   Great fresh fruit plate   Chicken enchilada omelet hit   Kids chocolate chip pancakes big portion   great stop 10 miles off strip  <EOR> I Las Vegas lot vacation frequently rent car off Strip bit  Until recently didn't really know anywhere good breakfast off Strip  Then found Egg now eat there  Every  Time   The food always delicious  banana nut muffin die if tell them your first time restaurant they'll give free  love free things   The portions huge shall put delicately? perfect when you're hung over  friends ate morning Rock Roll Half Marathon last December being hangover heaven    If live LV you're visiting car Egg I  Heck even worth cab fare  Trust me  <EOR> So found great little restaurant Yelp during many Vegas trips say am love french toast sandwich!!!! huge fan savory sweet place nailed wall!! Great place breakfast dancing night away Las Vegas strip! just wish lived closer because food amaziiiiing totally crave worthy! <EOR> Two straight days brunch  Food awesome nice clean place go  Please ready wait time weekends    But worth it  <EOR> Service great lots people waiting but food comes fast wait short  Food wasn't greasy but potatoes extremely salty banana nut muffins amazing definitely muffin  <EOR> Went breakfast family 5 reading some great reviews online!  reviews spot on! place great seated right away ordered right away    breakfasts huge chicken omelette really tasty bit many mini potatoes would better more omelette but still plenty food   kids chocolate chip pancakes great!   Also something everyone youngest only wanted chicken fingers French fries 8 30am available   wife rancho scramble amazing!  place lived its billing Internet best breakfast 3 days Vegas! <EOR> A favorite skeptical locals seen share bargain selection!  I'm usually into American breakfasts typically pricey for cheap ingredients unskilled cookery consisting bland big portions    The Egg made eat words plus some kickass Huevos Rancheros coffee  co eater Country Benny Buttermilk biscuits grilled topped sausage two eggs any style doused homemade sausage gravy boasts heart stopper     Not close Strip but then no good cheap eats is  <EOR> Had wait 15 minutes but definitely worth wait  food really good waiter Perry excellent  If back Vegas visit again <EOR> Just another ordinary breakfast place   didn't think place anything special   restaurant located inside plaza   Saturday seated right away no wait   But left line around 1 00pm  love corn beef hash try corn beef hash   came eggs toast can choose muffin instead toast if check yelp free banana muffin   waitress forgot ours but didn't big deal it   Corn beef hash shredded style thought below par   best corn beef   place reminded another Dennys  Dennys being better  restaurant also sells merchandise sauces entrance  <EOR> You definitely try version banana nut muffin  never eaten banana nut muffin quite it   Now know why they're famous it   also love newspaper like menus very creative     It comfortable atmosphere friendly service   popular restaurant Saturday morning thus wait 15 minutes table which isn't bad all  took while decide order because everything they quite variety choices menu sounded appetizing   finally ordered food came quickly everyone pleased w each orders   Everything looked very good tasted great too       It's located far away Vegas Strip definitely worth short drive   also nice getaway chaos traffic where casinos are   certainly couldn't gotten decent fairly priced breakbreast brunch meal somewhere Strip  now whenever visit Vegas goeat Egg I  <EOR> tip 15 minute wait packed morning super efficient   breakfast crepes ordinary   basically omelet wrapped crepe must try   much home style potatoes   good coffee   flip happy face egg sad face egg prompt service  <EOR> Went quick bite decided in  food tastes good here  surprised banana nut muffins soft just really good desert  ordered hash browns pancakes  hash browns actually cut into little cubes seasoned surprised shape but still really tasty come again  <EOR> Thanks online reservations yelp able book table before there  wait wasn't bad hostess seats very friendly nice  She remembered name very common   ordered veggie omelette chicken omelette spinach feta cheese  portions very large very FULL  staff very friendly ambience great breakfast  visit again when next Vegas   Banana bread MUST try  Reminded dessert back home! <EOR> Excellent breakfast! being asked recommendation breakfast casino  definitely comeback next visit!! <EOR> My expectations high seeing reading reviews Yelp    The inside clean cozy looking several flat screens    My order corn beef scrambled eggs banana nut muffin    The food didn't WOW me  corn beef average although home made muffin cold potatoes tasted deep fried much seasoned salt  pineapple slice honeydue juicy nice extra plate   Service good attentive but probably would return here  <EOR> Service fast looked wait going long but wasn't  food also fast ordered within 15 mins meal table  Large portions fast service also break breakfast easy  <EOR> If you're Vegas must breakfast!! Everything good Hablo Diablo potatoes French Toast!  But especially service!  Karla EGGSallent!! She friendly fast amazing!! definitely back!! <EOR> Always yummy big portions!! Very busy come early call reserve  few locations just far enough outside strip less busy great option if town  <EOR> An awesome local breakfast diner couple miles off strip Sahara   Lots cool touches newspaper style menus little flipcharts let server know need something   The breakfast skillets superb served hot skillet layer ranch potatoes   tried both Chili skillet Ultimate skillet both excellent   also recommend banana nut muffin side   I would however advise against ordering Mexican inspired menu   should definitely leave chorizo con huevos Mexican joints   Overall favorite Vegas dining spots breakfast late night snack they open til 3AM   <EOR> Good quality comfort breakfast food comes huge portions! Each entree $10 $12 most  come fruit potatoes toast banana muffin definitely big enough share  I would recommend choosing banana muffin freshly baked absolutely delicious  Note free muffin Yelp check in! While don't consider most menu items healthy typical many American breakfast diners given option your order healthier whether using egg whites only no cooking oil etc  also MANY menu items choose from    Stop great start your day! <EOR> So saw place Man VS  Food just come when Vegas  place closed little early around 3pm sure before closes  Eggg citing! decor inside absolutely adorable  There's little dancing eggs everywhere which egg cellent  excuse puns please people really nice its nice being somewhere Las Vegas where everyone tourist    eggs florentine which really good  motto more fattening better  hollandaise sauce creamy buttery probably loaded saturated fat which completely fine me  eggs poached just right where firm outside but soft inside  side potatoes really good too  place must when visiting Las Vegas! <EOR> Great breakfast  server Patrick amazing seriously best servers ever experienced  He attentive made sure all happy  He explained menu which helpful since menu kind overwhelming  Tons options  free muffins first visit pretty yummy  Food great <EOR> Ive lived Las Vegas 3 months now drive often always wanted stop try it   Especially seeing all amazing yelp reviews   Unfortunately wasn't very impressed   There ton people as expected son only wait 5 min  entrance horrible   Seems such fire hazard me    way many people standing door way     The seating way cramped me   But waiter right drinks right away   Our food brought great time     Iam very strict diet ordered whole wheat banana pancakes   HUGE !!! but tasted something could very well made home   son Mickey Mouse shaped pancakes fruit face bacon mouth   He loved part but it   All all 'ok'     i may may back    im reading all yummy stuff diet doesn't aloud perhaps next cheat day ill try again  <EOR> This favorite breakfast spots ever! Seating fast service excellent plenty options people all culinary persuasions! Raul great attentive server! <EOR> Okay  Food service used better  Ordered buckwheat pancakes morning   When cakes arrived looked much lighter normal   Sent cakes back thinking wheat instead buckwheat  Waitress returned order cakes saying restaurant changed batter   Now cakes cold   Taste bad but good original buckwheat pancakes   Disappointing  waitress did ask liked new improved version  <EOR> I'm guessing little wait time typical because food really good   Its worth short wait   Moderately priced off strip few miles   Rellanos omelet really good   Great Service  <EOR> it's good check in see if offering any deals   free banana nut muffin which very delicious!  corn beef skillet okay  salty even eggs top  needed better balance   veggie works Benedict very good  something probably order again instead trying something new only because fulfilling me    service good  nothing complain but nothing really rave either  <EOR> I looked place while driving way Utah definitely well worth stop  place deserves 10  banana muffins house first timers everything menu delish Tam waitress FANTASTIC definitely recommend Egg I                  <EOR> It worth driving off strip eat Egg I  There's no reservations expect long wait weekends  portion size huge really enjoyed hearty Works skillet breakfast  all very surprised brought mini bottle champagne mimosa   really generous bottle very cute  Price point cheap especially compared places Vegas strip  <EOR> I give restaurant 5 stars much food which delicious greasy btw but potatoes bit salty taste but would definitely come back because server Curtis it! Very attentive very personable very he's good he does  Thanks again Curtis!! <EOR> I found bookmarked prior trip   Food great if check banana nut muffin hubs split prior meal arriving   Very delicious   Staff extremely friendly   Food great only pancakes 2 usually husband substitutes toast pancake   don't here   He enjoyed pancakes also enjoyed Chicken fried steak order   Portions very large could split him   I ordered ham bacon sausage skillet super yummy glass OJ    The OJ arrived late however being pregnant wasn't sure if really ordered it   husband didn't hear order thought didn't why didn't ask waitress     Everything very enjoyable back next time am Vegas  <EOR> I'm sure why haven't written review before today hundreds times   I say few things visit wasn't pleased though  ordered classic 2 egg breakfast side salsa unfortunately changed salsa   It's same use sure why did that  new salsa use just down right yucky tasting   Also when ordered eggs before usually scramble them soft time kinda dry    Maybe visit just slip looking forward coming again giving them another try  <EOR> Place 10 15 minute drive away strip  short line when arrived Monday 9am  line fast  server prompt accommodated special request  friends bday day she made something special famous muffin  serving huge shared two people  Food arrived fast  wide selection omelette Benedicts breakfast menus  Check Yelp receive free muffin which took mine ate following day still tastes good  <EOR> Great food service! classic  Warning orange juice $3 25 only small glass it  <EOR> Food outstanding  sunrise mountain delicious left stuffed  More food could eat reasonable price  <EOR> Real good breakfast place   Everything fresh nice assortment food   few times nothing jumps GREAT but its all very good service pleasant   really can't wrong here   meat eater skillet few omelets   Good stuff  <EOR> The service impeccable food good  Things kinda off rails when register roach strolled across WHOLE floor disappeared behind check other wonderful experience okay food alright prices <EOR> Bottomless Coffee  Amazing breakfast   Packeddd  Literally 50 people line waiting 9am   Worth 30 min wait   Small joint but friendly   <EOR> I tried Chile Rellenos Omelette sounded good thought give try wasn't disappointed  Very busy but service fast everyone pleasantly friendly <EOR> I've some other egg works locations vegas enjoyed them all  Santa Cruz skillet very tasty  some better dishes other locations carnitas skillet! but pretty darn good  service great very accommodating even though busy checking Yelp free banana nut muffins must try! Won't hesitate back next time vegas  <EOR> Oh god breakfast four  turned enough lunch too  would recommend place anytime  <EOR> Had great experience considering noon Sunday place serves hangover food   seated right away service attentive friendly prices decent  menu vast all traditional breakfast options well some unique ones crepelette omelet crepe hybrid  offer dozens lunch items too   I Flapper breakfast platter $8 95 which consists 2 pancakes 2 eggs 2 sausage your choice pork turkey   eggs perfectly cooked I 'em over easy   Any place offers turkey sausage option awesome non pork eater  real star plate pancakes  perfection! am usually more french toast waffle person gamble me  pancakes piping hot spongy yet fluffy texture really flavorful! Served side hot maple syrup too   I would highly recommend Egg anyone looking away Strip inexpensive tasty breakfast  <EOR> The food decent wasn't anything special  took awhile them bring food even longer pay payment area 7 8 people long kind annoying  <EOR> Amazing breakfast off strip! Such nice waitresses best breakfast potatoes had  french toast sandwhich DIE for! but recommend sharing since HUGE    Must go <EOR> From outside inside looks typical diner type restaurant BUT dine you'll soon notice difference    First staff great always warm welcoming  Second system place never wait longer couple seconds anything whether more water ketchup your order    The food really good!! never tried anything didn't they're consistently good! coffee absolute favorite coffee rich full flavor    My favorite items skillets really good esp  bacon onion one  Avocado bacon cheese omlette Banana bread french toast Pancakes  It's great place fuss free brunch sweatpants hangover included  <EOR> 4 starts AMAZING banana homemade muffins  soft flavorful sweet  food bad hot cakes which great only offer high fructose syrup     Service quick well oriented given popular breakfast lunch spot developed system where notified through text when your table ready  should note wait 34 minutes we Easter Sunday which plays big factor   All all if looking American breakfast give place try  <EOR> Karla came through quickly  friendly upbeat  Made great suggestions  Love atmosphere music food   banana nut muffin die for   definitely spot when Vegas  <EOR> We very best breakfast experience ever here! waiter Oscar patient my husband never knows order! helped decide perfect dishes  He friendly attentive rest staff amazing too  meals exceptional Country Benny Huevos Rancheros   sure come EVERY time come Vegas <EOR> The BEST breakfast vegas far come every AM town   skillet works! amazing PLENTY great quality ingredients inside! First time there? tasty banana muffin   Tabitha awesome explained items menu questions about  happy found place! wish Los Angeles but only Las Vegas areas now   They close 3pm early your grab on! came Tuesday morning wasn't busy people say here   Fantastic! <EOR> Great place breakfast  Few minutes strip but take care well  Corn beef hash great but mushy  All food amazing  Serves breakfast until 3pm  Busy but well worth it! <EOR> Great service banana nut muffins amazing   I would've preferred fewer options smaller serving sizes but other bad brunch stop  busy Saturday morning! <EOR> Really good service Sayra excellent food  abundance special omelette choc chip pancakes   Everything good service perfect  <EOR> The best places visit ones where locals go  If see locals going restaurant then know amazing  guessing only travelers because no else taking pictures food  rather small place  said wait 20 minutes but seated much quicker  All workers very friendly assist even if aren't your waiter waitress  menu resembles newspaper parents happy large clear print  ordered classic plate  eggs cooked perfection bacon crispy flimsy potatoes just heavenly  <EOR> GREAT GREAT breakfast def your money worth even able finish omelet  very nice change being strip price great  groupon groupon never would found place  waitress great  wonderful attitude wish remembered name  Everything amazing great taste bland all love seasoning home fries  def back soon  <EOR> Went because great reviews disappointed  Long line front but surprisingly only waited 15 min table  Food excellent  Lindsey waitress very friendly attentive  definitely back next trip! <EOR> Such fabulous breakfast spot Vegas!   My friends wanted grab breakfast off strip impressed high rating Egg I  truly lived hype   SERVICE We very friendly server gave some great tips menu  example half orders almost all breakfast entrees  Since first time she also gave complimentary banana nut muffins  DELICIOUS   FOOD SO  DAMN  GOOD   Large portion sizes excellent flavor!  I ordered bacon avocado omelette super impressed    The seasoned potatoes perfect too  Yummy    The OJ fresh squeezed too    OVERALL Egg lived hype perfect spot if you're craving breakfast away hustle bustle strip  <EOR> This now must every time Vegas! table ordered Stuffed French toast cordon bleu skillet banana bread toast  Everything tasted amazing fresh! Plus wait only 25 minutes Saturday morning  <EOR> The family point eat breakfast during Las Vegas visits  Friendly staff!  Amazingly delicious food!  Banana muffin!  Waffles!  Everything delicious! <EOR> Simply amazing food! prepared wait but worth it! service great too!  Check Yelp free banana nut muffin! <EOR> So crazy weekend Vegas whats first thing your body needs before hit traffic 15?  IV close    Breakfast   Egg far off strip only mile depending where stay   took back roads Caesars ETA 5 minutes    The coolest thing happy egg sad egg stand edge table   Whenever need something drink refill if problem anything just flip egg happy black face sad yellow face   tested unique method customer service within seconds waitress back table asking if needed anything   Even without flipping egg waitress very attentive   After your drinks waitress bring fresh baked banana nut muffin   buddy thought he flirting waitress totally he made all thank graciously 2 muffins   Then 30 seconds looking around realize everyone gets muffin   *Sad egg face Jordan sorry ^ But muffin warm delicious     We party 4 all something different all great   chicken fried steak covered gravy atop mound ranch potatoes 3 fried eggs top best part was    CUT you!  when found am lazy because know you're lazy when excited your food coming pre cut   chicken breast moist outside perfectly crisp every bite batter unleashed flurry flavor   Mouth watering   hype ranch potatoes true   really good live expectations other yelpers set fourth   haven't anything quite them ever before   plate also came side fresh seasonal fruit biscuit gravy dunking    The rest gang ordered eggs benedict breakfast burrito plain jane 2 egg breakfast bacon   All which worth wait Sunday morning   5 Stars overall experience   waitress cute friendly even if she didn't give Jordan muffin because he special happy egg sad egg system works well when need something pinch superior quality food prices great especially losing couple G's tables Vegas  <EOR> Ohh gosh place amazing   always large fruit platter far BEST fruit breakfast spot   Literally EVERYTHING delicious  could throw dart menu satisfied no matter     Sometimes wait but well worth wait   If you're visiting Vegas living come least once  or few several times   <EOR> My husband LOVE place  server amazing menu vast  amazing muffins great portion  sizes  husband's favorite food biscuits gravy  He chicken fried steak grilled plate thing branch little he said most amazing thing world  definitely back  <EOR> Yelp did fail one! food service awesome! whole restaurant packed but only wait 10mins until seated  Everyone table ordered something different all delicious    I'm very satisfied service! Although super busy server Ashley picked things mumbling ourselves thinking she would ignore any other server would busy day but she didn't request right away which nice    I Sunrise Mountain which eggs cheese choice meat top fluffy croissant  Served delicious seasoned potato bits! Yum! Definitely recommend if love cheese eggs! also very reasonable price perfect portions   I'm definitely going return breakfast when Vegas! <EOR> Wow super impressed best breakfast Vegas metro area everything above beyond hostess wait staff cashier  can't say enough food portions huge delicious!! <EOR> The king breakfast brunch LV  Known banana bread but everything menu want live Las Vegas only come back every weekend  must go place no matter if hangover just chilling your family  Breakfast definitely boost mood your party! Recommended! <EOR> Love place other location West Flamingo! customer services fair prices very fair specially towards Law Enforcement  food unbeatable specially when don't wanna cook yourself! <EOR> Best Bfast town especially rough night Vegas   Very well worth 4mile drive strip  <EOR> Egg cellent food great service! busy times Sunday but worth wait! <EOR> Our server Tamara excellent kind! She made overall experience really awesome probably kindest persons met Vegas! She made overall experience Eggs wonderful fulfilling even far creating cosy comforting experience while devour breakfast most unglamorous way love Tamara best <EOR> We love love sitting side eating wonderful food egg dog friendly   Ask Stacie she sweetheart outside patio!    love green chicken enchiladas omelette <EOR> The service good friendly eggs fine but did espresso which means no breakfast latte pork burrito excessively salty dry  <EOR> Amazing breakfast place close strip  found place Yelp decided trip close by  knew right place when super busy  didn't wait seated which very nice  food very good priced normally  Portions regular sized  Would recommend anyone looking breakfast brunch spot Vegas  <EOR> Had western omelette pancakes  Pretty crowded Tuesday  place off strip  main dish 4 star but t honesty pancakes great  liked papitas    Wife's review The potato fries salty service mediocre  <EOR> Been multiple times  JUST NOW realized Egg Egg works same company  amazing find out  Overall just friendly wait staff did mention recurring banana nut muffin checkin deal! waiters nice friendly too  Always come when crave hearty American breakfast  GREAT JOB <EOR> Another breakfast place serving obscenely huge greasy portions artery clogging nonsense  However some good healthy choice options menu fan fuckin' tastic!   The food quality excellent patio al fresco dining   although patio faces onto West Sahara Ave insanely busy thoroughfare clogged carcinogen belching traffic  maybe BEST place sit outdoors   When considering breakfast spots West side between Coffee Pub better alfresco dining atmo Omelet House kitschier retro vibe   All three great though  <EOR> Me husband visiting Las Vegas found place Yelp  try food amazing service also great  We visited again last day vacation everything great  Great food great service I highly recommend here  Sooooo delicious  Thank egg guys rock <EOR> Really good!! Muffins awesome  Great menu lot interesting items  order half orders!!!! <EOR> I love Egg Egg Works  Great food plenty choices nice presentation moderately priced  Very friendly servers nice ambience  Great tasting Traditional Benny! Would 5 star if long wait  <EOR> I would definitely come back next time am Vegas! breakfast great server Amanda just great! Nothing better then good food service   am big muffin person but banana nut muffin must try! <EOR> Despite glaring lack proper grammar Although Egg doesn't really ring usually try point stop Egg I     usually Sunday mornings nursing hangover Saturday's celebrations   In four five times frequented establishment noticed several things 1   Many female servers quite attractive helpful   2   male servers all invariably incompetent rude sometimes combination both   3   price Bouchon's $18 version slightly better corned beef hash best any restaurant   first time came tried don't think ever ordered anything else   Beyond owner manager lady provides stalwart presence cash register unique mix friendly surly grandmotherliness only American women 60's truly evince  <EOR> My husband breakfast morning       10 minute wait which fine    waiter pleasant  offer lot breakfast choices   ordered Eggs benedict coffee   sauce bland sloppy plate did taste hollandaise   order came seasoned potatoes way many potatoes  coffee served coffee pot coffee luke warm  place cheap   service ok but food could better  <EOR> Thank Yelp putting eggs near top reccomendations! begin Manuela server today dealt non speaking English friends respectfully  She even gave wifi password! free muffin must have  die for  Amazing  Delicious  banana nut muffin different expected much better way  ordered country fried steak whole meal crazy filling satisfied American breakfast cravings  even comes another muffin! She eggs Benedict bite she allowed made mouth explode heart felt desire more  deffinately back spot during next visit Vegas  <EOR> Beast breakfast place ever eaten at  town ended doing twice because food good!!!! <EOR> Hears unbelievable things try but disappointed ham cheese omelette  Potatoes great though  asked egg whites didn't egg whites  Place kindve dirty also  Omelette WAY much cheese <EOR> Great food great service  picked place because dog friendly patio tell did disappoint!! ambience super cute quaint ample parking  server Patrick attentive hilarious   We veggie Benny breakfast burrito bacon subbed beans well crepe home fries good!! seasoning perfect  If Vegas back sure! <EOR> Amanda fantastic!  Cheerful pleasant smiling! Could ask better service  <EOR> At behest good friend great taste food group headed breakfast   Upon entering completely taken different place away all lights sounds Las Vegas   felt almost home  greeters servers service awesome   Served smile genuine people more happy here   And food   oh   so tasty   prime rib skillet which freaking huge  absolutely enjoyed meal the potatoes    SO GOOD although admit think friend's country steak stole show ordering next time   And next time D <EOR> All breakfast spots strip super busy pricey   quick Yelp search 10 min uber ride landed here    Located small plaza other businesses   Medium size parking lot front   Came Friday morning approximate 15 min wait  When inside check ask if want indoor outdoor whatever first  your phone number text when ready  door seating along street side under overhang covered shade    Inside diner feel it  Service super friendly  sat inside which nice cool  many good items menu   free banana nut muffin upon check which good!   I decided spam eggs rice! good pineapple side perfect ! <EOR> This place great breakfast  Tons options eggs sweets    The service great first time here  messed order fixed right away really nice it  Amanda sever she really sweet accommodating would definitely recommend place post Vegas nights  <EOR> I am very please place  ordered chile relleno omelette could believe delicious was  lot places take wack Mexican which usually ends tasting nothing more Pace picante tossed top plate! can't call authentic but pretty close! also tried chicken fried steak eggs yummy!! nice sit Outside patio enjoy Day back! <EOR> Decided give place try during Vegas stay its actually really good! banana nut french toast amazing!!!! Great presentation delicious!! server Alexa very friendly attentive! Would come back if wasn't leaving tonight! <EOR> YES!!! Another winner Yelpers!  DOG FRIENDLY!! Outside just bring your jacket no heater but hey vegas only worry bout 4 months?? Lol TRY BANANA NUT MUFFIN!!! Its lightest yet moist banana nut muffin   sold bought loaf $7 39 tax bought 4 lol pasalubong souvenirs    ppl bring keychains bring food    Use free banana nut check coupon yelpers!!  THE MENU ridiculous!  EGGSTRAVAGANZA lol yup    many choices still options lighter low carb   Want back try Hawaiian Menu heard Haole Loco Moco try Prime Rib Eggs Benny yummy diced cut prime rib not chewy well seasoned without being salty normally hollandaise side but forgot but didnt mind hollandaise really good   Eggs cooked perfectly! Sauteed spinach really well balanced all richness    croissant really good but soggy fast!   Cornbeef Hash homemade but didnt extra standout    Recommend chicken chorizo hash instead   THE POTATOES!!! Habla Diablo seasoning which isn't spicy    basically salt paprika garlic seasoning http habladiablo com product potato seasoning SOOOO NICE CRUNCHY !! ONO!!!  Coffee great medium light not bitter leave your carafe table   SERVICE Excellent Manuela great very friendly kept checking us   Everyone working super friendly  <EOR> What say  umm many Americans travelers said good I  Love busyness ton foods selection  Pancakes amazing  6 stars foods 4 5 stars service because busyness understand  couples time love every single time just hate gain couples ounces meal  Hihihi  Try people!!! <EOR> The first time came car club am associated with  surprised accommodated 15 20 people sunday morning patio  thought pretty cool them  waitresses very friendly  Nice girls  food really good  no complaints them  Everything point  definitely recommend place  <EOR> We off strip breakfast eat where locals eat   omelets good but spectacular   Kevin carnivore skillet prime rib chopped Kay's special   reason we'll come back though banana nut muffin   OMG good bought loaf take home   think just picked wrong menu items next time everyone else gets  <EOR> Just wanted say love place food great love potatoes   Amanda awesome she waitress before still pretty awesome  <EOR> Amazing breakfast break away all Vegas pricing other restaurants  server Lisa outstanding always making sure well taken care of  would recommend anyone looking awesome breakfast decent price  <EOR> If only all brunch spots good one  First all service amazing  called ahead see wait time offered put name down time arrived half hour later tables all ready group 15  perfect! server also super sweet constantly checked while even offering everyone table free banana nut muffin  did claim Yelp check in free muffin but she kind enough just give everyone table one  even more wonderful party members allergic nuts gave blueberry muffin replacement   For food ordered Chicken Mushroom Spinach Skillet sourdough toast $10 25   also shared boyfriend he Stuffed French Toast $9 75   When you're ordering know your eyes going speak louder your stomach but guarantee you'll stuffed end meal  highly recommend Stuffed French Toast  perfect blend savory sweet sausage cheese egg mixture folded between french toast  syrup comes lightly sweet simply tastes amazing altogether  course you'll end little sticky but worth battle  potatoes no ordinary potatoes either  give plate full potatoes covered cajun seasoning  so delicious! forget skillet ordered because very tasty well  melted much cheese over potatoes which favorite part  only 1 4 skillet full continue   When paying always struggle huge group  pay front very patient help easily sort each order pay efficiently  service food seriously par love it  <EOR> Great place breakfast  Very friendly staff  twice five days stay LV  back next time visit  <EOR> I know happens Vegas stays Vegas but place damn good mention !  So EGGsellent place?? Friendly Service Large portions Big Menu Free parking Quick service  The list cuz place Egg mazing!!! However let tell thing must order Banana Nut Muffin   Order dozen TRUST ME!  Though place bit off strip but totally worth drive TOTALLY! <EOR> Loved Sundance omelet!! All veggies topped feta cheese chopped tomatoes  Very fresh fruit side  Great friendly service! Would definitely return  <EOR> Loved Ciabatta Breakfast Sandwich Brad's Scramble Special!  Service great food came timely manner   Jose did great deserves meet Mau5! <EOR> Food delicious   Service great   best waitress Liza      one best places breakfast   open till 3pm    Definitely back     <EOR> Carole Ann did great job!! Love eggs Benedict   She served smile attention  perfect way start Monday! <EOR> The food delicious service great price reasonable  must try banana nut muffin good !!! <EOR> Always love eating any restaurants  The Henderson Eastern fave but they're all very good   If Henderson ask Abby  She's walking ray sunshine  Sometimes you'll find Sahara location  <EOR> This ideal breakfast spot off strip! ordered breakfast combo pancakes eggs sausage southwest skillet chicken chorizo eggs potatoes  delicious skillet filling could finish it! Reasonably priced good breakfast food staff friendly  breakfast place anytime visit Vegas! <EOR> Came first time today  server Carole Ann word awesome   wife Cabo burrito huge quite delicious  ranch potatoes heavenly superbly seasoned   plain buttermilk pancakes brought but 3 pancakes size dinner plate   big guy no match giant fluffy elliptical yummyness   All all great place eat  <EOR> Our first stop soon land!!! Stuff French Toast delish  gotta try it!!! Today's server Amanda happy helpful very personable    Actually everyone always happy helpful!!! <EOR> Great Chicken fried steak potato fries  Such good gravy seasoned potatoes! Thanks Chris great server Las Vegas 4533 West Sahara!  leaving satisfied full  <EOR> I would never recommend place    food horrible cold    felt slop plate  quality taste awful <EOR> Saw place yelp saw review decided try place  guess place GOOD!! tried egg ception scramble fruits banana nut muffin! WOW! banana nut muffin good!! would definitely come again!   If ever gonna come gotta try banana nut muffin!! <EOR> Great chile relleno omelette sliced avocado cheese omelette very good  <EOR> Eggcellent! twice enjoyed every bit great breakfast place! place packed always wait but 15 minutes time fine long am going enjoy food  If know reviewing see service location heavy factors rating  am total foody most important taste quality selection foods offered  ordered time Bandito omelette enjoyed it  last time ordered Chile relleno omelette delicious! liked more Bandito  came banana but muffin which finished even told myself fight temptation  kids ordered strawberry stuffed French toast forget name but stuffed cream cheese strawberries  wanted lick plate  When Vegas won't think twice there  <EOR> This place packed when went   food great enjoyed el Diablo potatoes nice crisp well seasoned  ordered steak Benedict  Very flavorful some spice it  Service great well   <EOR> I recommendation Friends wait time 30 minutes checked Yelp app free banana nut muffin which awesome ordered works omelet seasoned potatoes great but omelette all mixed cook together  why gave four star  prefer eggs cooked first inside ingredients prefer cooked separately think brings flavor More  All all good place would recommend others <EOR> Solid breakfast foods else say  Nice enviornment attentive servers  early weekends place gets busy     <EOR> Came late breakfast line door Saturday morning   opted sit outside skip wait  server Tammy if sit area SO! She super attentive point everything  All recommendations really good even though everyone delicious meals  muffins delicious chicken enchilada omelette country fried steak French toast sandwich     can't wrong!! Everything delicious  Honestly everything could crap would still pressed  Tammy outdid herself made sure always taken care even though table forgotten area outside  She checked always came creamer coffee butter napkins    truly best service 3 day weekend stay Las Vegas even compared 5 star steakhouse service  <EOR> 4 stars food 5 stars Karla server   She awesome she hustles sure everything need  Mexican Omelet French toast side bacon  When check yelp also free Banana Nut Muffin   Food lot flavor came hot fast   Definitely place come back to  <EOR> This place horrible! Did come bad day what?   The 4 decided stop breakfast before making 10 hour trip back home  decided give place try really good reviews    We seated pretty fast quite few people  ordered vanilla latte coffee whatever way sweet  feel might gotten diabetes coffee    Aftwr looking newspaper menu few minutes decided chicken fried steak skillet since am big fan all things chicken friend  3 others Mexican omelet believe called    The food came pretty quick first glance chicken fried skillet made queesy but hungry thought can't bad  country gravy gelatinous  weird  slime blob gravy exploded all over food  Whatever  Give try    It didn't taste bad but didn't taste good  very salty just couldn't over slime gravy stopped eating  Everyone else Mexican omelet tears streaming down face  Apparently omelet spicy even enjoy  partner Mexican loves spicy foods  She obsessed all things spicy tears streaking down face she still say isn't spicy enough but even she struggled omelet  Maybe spicy but tasted crap spicy    Anyways 10 minutes trying eat slime hit brick made beeline bathroom 10 minutes only return 5 more times    As imagine 10 hour car ride home horrible  Never again  <EOR> Great breakfast long stick eggs  Tried chicken burrito which served cold tasteless  While paying register cashier asked everything ? husband replied burrito good but guess fault ordering burrito   cashier replied yes your bad   Glad know customer always right !  Customer service FAIL  <EOR> Homey tasty friendly    Every dish tasted great  homey eggs toast place you're looking for  Large portions good prices only add fantastic value  <EOR> Great service food  biscuits banana nut muffins best!! Hearty portions hungry!! <EOR> Went twice while visiting NY  many places eat just simple breakfast won't break bank  omelet egg skillets  wasn't crazy potatoes which did seem fresh cut but rather prepackaged bag  service excellent efficient attentive  When Vegas restaurant beats overpriced buffets hotel restaurants  <EOR> Came line door still only took 10 minutes seated  place operates well oiled machine turning tables over quickly good service getting food piping hot fresh     Had blackened prime rib benny good  very huge portion tastes super good itself but throw some chipotle hot sauce winner  side potatoes comes phenomenal super crispy seasoned perfection    GF ordered sundance special omelette loved too  Came same potatoes    Checked free muffin server actually gave extra no charge because wait    Clean friendly fast cheap good food  Hot sauce sale register too  <EOR> The breakfast very good  Mist dishes delicious   Don't order buckwheat pancakes  very dry blend  yogurt fruit granola yummy  all homemade muffins  skillets very good if don't watch your cholesterol count calories  would definitely come back <EOR> This WORST breakfast place ever eaten! worked food beverage industry 18 years starting off Jolly Roger breakfast server ending Ruth's Chris Steakhouse everything between  understand restaurant such high reviews  pancakes rubbery hard cut tastes doughy undercooked  use real eggs! husband ordered ham cheese omelet  eggs tasted watery couldn't even taste meat  Diablo potatoes over seasoned but most decent tasting thing table  apple juice tasted dispensed moldy dispenser funk it  ordered French toast even tasteless! never eat again   oh husband felt sick eating he threw up  asked waitress rubbery pancakes because arms literally getting sore while cutting them she really no response just asked if wanted new made  Maybe used good long ago but anymore <EOR> I know already wrote check review keep sweet short! Come good food great drinks! You'll love do!! <EOR> On way Vegas decided try place  love eggs breakfast found place yelp  Thx fellow yelpers  didn't disappoint  fat freeway easy find  The banana muffin awesome  inhaled mine fast  Brad's special yummy ranch potatoes  price great too  definitely coming back when Vegas  <EOR> Everything yum breakfast  Combo pancakes eggs just way like'em  Cooked well mushrooms spinach Chance awesome waitress quite service  definitely return next visit  <EOR> Great local family restaurant  Stuffed French toast delicious  Server very friendly  glad left strip here  Short Lyft ride away strip better food little cheaper even rides considered  <EOR> When first walked bit overwhelmingly noise wide open space   seated very quickly drinks right away   server Erin came table shortly take order answer any questions had   wife doesn't eat regular sausage very impressed vast ability substitute  breakfast but peeked lunch menu build your own burger ground beef chicken breast turkey vegetable patty   fiesta green chili skillet amazing   Perfectly spiced filling    wife burrito substituted turkey sausage fruit   each banana bread muffins which highly recommend  Erin server she very attentive pleasant   nice way start day   highly recommend making past your Vegas stay  <EOR> An amazing gem  discovered during trip Vegas  BF picky eater he enjoyed skillet season fries banana muffin even straight down coffee  truly service smile wonderful server Karla  good BF wanted back again before left he usually doesn't request unless good  Fo those bloody marys must  Even liked taste being big fan it  best part vegas dining experience  <EOR> At Egg stick classic such biscuits gravy little adventurous something carrot cake French toast  If doesn't sound appealing lengthy menu options including those healthy difficult decide  opinion menu primarily consists classics southwest combinations however also noted Island Hawaiian style selections  somewhat odd array but can't wrong    The restaurant located isolate shopping plaza plenty parking  Wait times long suggest plan hour during peak times limited seating may stand outside overflow  However once seated service very fast friendly    During recent visit received gigantic banana nut muffin each Yelp check in  <EOR> My 300th review best celebrates then review best darned breakfast lunch joint TOWN! San Francisco wanted eat somewhere OFF strip  I staying Vdara   yelped Egg ventured off strip rental car husband  husband course bit hesitant venture off strip but he happy found Egg I  We ate every morning 3 day stay   seriously good   We ordered breakfast burrito ordered egg whites light cheese A+ chicken fried steak better sauce side IMO chicken omelet it special name it A+ Denver omelet ordered egg whites light cheese A+ whole wheat pancakes HUGE ORDER! A+ Portions big don't order much!  Service great! same server all 3 days  She surprised see back 2nd day but just laughing when she saw 3rd day  bit funny know She made sure visit pleasant asking if needing anything  only thing needed help walking door since ate much    I hope Egg continues serve great food  Sadly don't live Vegas only visit when need sunbathe gamble twice year hopefully more!  Thanks Egg 5 STAR experience  <EOR> Love loved breakfast!!  loco moco Amazing ! husbands country fried steak best ever tasted My server very nice cup never empty would definitely back <EOR> First want start saying Tabatha far best! She quick friendly knowledgeable all items offer menu only but she definitely made all mean all breakfast sound amazing was! Really enjoyed FREE muffin far top 5 banana nut muffins book! must spot!! Egg works  egg I <EOR> The wait long but worth it! Everything looks delicious entrees all amazing! great go to town family friends somewhere want Sunday brunch your loves <EOR> Man everything pretty bomb  They turkey bacon too  good Godshalls brand  Oh my  <EOR> Breakfast great   Samantha awesome  Only ate eggs chorizo but would loved try carbs   Pancakes muffins looked amazing  <EOR> Came back again hoping 4 stars Saturday morning but service     put nicely sucked  waitress wasn't very attentive  seated right away since party 5 decided would sit outside avoid wait TIP!!!! nice while until started getting humid nasty but stuck through   We Eggceptional Omelette 3 stars Bacon Avocado Egg 4 stars flavors ALWAYS mesh well together! chicken fried steak skillet 5 stars cinnamon raisin french toast 2 stars    A tip stay away cinnamon raisin french toast  Couldn't taste cinnamon all kind soggy  heavenly experience your mouth when think french toast     mmmm  BUT chicken fried steak skillet!!! REGRET IT  Scrambled eggs top  yummy   And course banana nut muffin still favorite all time here! <EOR> I really loved friendly staff was! wait long very organized getting your order ready quickly  checked free banana bread  surprised two each adult   all honesty far food quality well prepared looked very good  But am really picky felt though cheap ingredients   My husband really loved chicken fried steak  surprised everything seasoned salt it  waitress brought two cups picture coffee when only husband ordered coffee then did drink some pretty good she didn't charge me  did appreciate that! <EOR> We found place Yelp  Thank goodness did  great  portions big staff friendly  ordered Hawaiian French toast strawberries maple syrup  also order side honey bacon eggs over hard signature potatoes  husband order prime rib benny  He inhaled 10 mins    It does quite busy early prepare wait  Saturday morning around 10 am 20 min wait  worth though  <EOR> Had biscuit gravy   served oval baking dish   Biscuits fluffy soft gravy perfect    way serve bowl type dish as opposed flat plate because keeps heat better   Good attention detail  <EOR> We twice last visit Vegas  Overall 4 stars visit earlier Saturday other later sunday   For first visit breakfast  immediately seated no waiting  Wait staff prompt friendly however very efficient  noticed 4 different occasions them taking food orders incorrect tables  Aside food awesome  wife both breakfast skillets cooked perfectly portions spot on  left full happy!  For sunday visit showed closer 11am  Told wait 25mins which was  Staff friendly appeared much more efficient visit  wife ordered breakfast Chicken Fried Steak very delicious! beef dip which average best  beef au jus just didn't enough flavor fries soggy  I'd say 3 stars visit close 5 first would easy 4 overall   On sunday place literally zoo people packed everywhere kids screaming crying rude people parking lot  I'd rx going early avoid rush if type person gets anxious easily  <EOR> Our server forgot bring utensils til food  know could happen isn't big deal but she disappeared while  find other server utensils   She appeared again she gave check moment just some bites  looked around see people other servers whether check just case restaurant's style  But only people seemed already finished check  felt she wanted leave asap  giving check she never came table again   It sucked  Better train girl again  <EOR> The woman front counter welcomed smile good morning  seated immediately  service REALLY fast perfect  even little black egg leave when don't need anything flip yellow waiters know when need anything! think  great concept should start something all restaraunts ever  But anyhoo  'the works ' 2 eggs country potatoes they specific name but escaping right now your choice meat toast  opted scrambled cheese my go to ham steak cinnamon raisin toast  Everything perfect! Wonderful long night Vegas drinking  prices affordable too  definitely back place great  <EOR> Our server Karla great! Friendly very attentive! started off Banana Nut Muffin coffee  Oh yum! MUST try least once although sure won't just once! also ordered Stuffed French Toast eliminated meat  Before ask other options Karla recommended veggies! Stuffed French toast scrambled eggs spinach mushrooms  also came deliciously seasoned potatoes  can't wait back Vegas come back place breakfast!   I'm saying good bye brunch buffets saying hello Egg I! found Vegas breakfast spot! <EOR> Amazing food amazing prices $15 per person  Everything homemade delish  Service just amazing food there's wee wait table but well worth it  Very clean food quite fast  fresh banana nut muffins daily just melt your mouth even buy loaf two way yummy  can't say enough great things place  highly recommend if your Las Vegas stop try Egg I  <EOR> This place never disappoints  only thing disappointing long wait which only means thing  Parking also difficult  definitely worth wait  banana nut muffin must  think menu made hangovers  Anything menu would mend it  only thing last visit issue potatoes  really salty  wasn't just potato also group  Everyone's potato salty  Other everything EGGcelent  <EOR> Love love place!!!!!! Super delicious breakfast!!! Came girls ate biscuits gravy best! also blueberry pancakes did disappoint! Karla waitress she awesome! She very attentive kind! Thanks Karla making breakfast much better!  recommend place! <EOR> Every time come Vegas point going Egg Works  time tried Egg disappointed  best breakfast Vegas! Skillet Bacon  Jim works Skillet  waitress Tabatha made sure eggs done perfectly she very friendly made sure everything needed  muffins fantastic ours since much food  If want marvelous breakfast good price great service place go!!! <EOR> One best place eat breakfast brunch Vegas  Foods great price taste really good  lot servers don't drag down  Paula server she gave great service!! <EOR> Omg!! Fresh Banana muffin die for!! order glass milk it  YUM! <EOR> Eggsellent banana muffin!!  Carole Ann waited very sweet  Portion sizes big shared classic turkey bacon side order eggs between two people  <EOR> On 2 day stay Las Vegas breakfast first day  liked much also second day  loved rib eggs Benedict! Great service too  Definitely would next time am Vegas  <EOR> Got 11 30am Sunday  lot people waiting but wait probably less 10 mins  Love fact use app system text your wait time your table ready   Service GREAT!!   This time around food bit salty side but still great!  always banana nut muffin must have  OJ bit much pulp straw tough time sucking up  Plus cold  Also wish served single stack pancake $5 but then again shape micky mouse pretty sure off children's menu  Quick tip! Save $5 when buy 2 entrees if VEGAS coupon book miracle mile  sure if  other shops but free save some $$$ <EOR> After interesting night debauchery stomach hungering good full breakfast   Apart having cutest name ever Egg best banana nut muffin ever life   moist warm   delicious   bacon avocado cheese omelet just right balance cheese fillings although little more bacon could never hurt anybody    Orange juice freshly squeezed bit pulpy which nice surprise A nice comfortable homey place recover generous portions awesome staff   Definitely recommended  <EOR> On Vegas trip wanted check Egg since bookmarked last trip all great reviews  Omg place delicious! even came back second morning  works skillet hubby heart stopper friends Benny's  Everyone agreed plates huge everything good! <EOR> I'm happy stopped brunch today   came group 7   seated quickly waitress Bree awesome!  obvious she loves job   friendly attitude big impact experience   felt very taken care whole time food delicious all around  <EOR> The young waiter arm tattoo looked young Art Garfunkel awesome    Good food  Exceptional service  We'll back  <EOR> Wandered into place late breakfast  Food pretty descent     i ordered country fried steak scrambled eggs cheese     my server Jessica   She polite friendly  Im critiquing food food only  country fried steak itself delicious    well cooked crispy seasoned perfectly    the gravy rich creamy  eggs extremely overcooked potatoes ok      the spice them little overbearing liking  Overall flavors good      steak standout     eggs exectued well price     a couple dollars higher then id be  bad experience but many good places Vegas <EOR> Wasnt really impressed food  typical breakfast  didnt feel nothing special  But admit those best banana nut muffins ive ever tasted! <EOR> I love breakfast  There's just something good starting your morning off right  Where else banana nut muffin  just fresh oozing flavor goodness  place help fresh start right  Nice sit down cafe best breakfast Vegas    I first date gf place always special place heart     <EOR> I've trying eat several times when come Vegas  Finally able indulge!! wait wasn't long line outside  However picture may show justice because devoured it   Very good breakfast nice portions! <EOR> I finally eat @ Egg past Saturday 03 30 13  Monday comes along back office read car plows into restaurant  WTF? hope everyone injured moronic act speedy recovery  also hope able fully operational again ASAP if already     Egg located minutes strip Sahara  believe other restaurant name Egg Works  restaurant open everyday but only between hours 6am 3pm  plastered night before somehow able wake drive zombie behinds eat next day right before noon  wait wasn't bad considering restaurant isn't big begin with    Our server Jacky sweet heart  She uber friendly attentive even when seemed restaurant chaotic  many other tables did she bunch hung over dudes possibly acting fool beats hell me  She holding down seasoned veteran  She started off infamous banana nut muffin  missed especially cup joe   Not going lie say place serves health conscious types food  may some lighter dishes but menu dominated heavy hitters  Everything ordered smothered country gravy some sort heavy but tasty sauce  thought great game plan all order own entrees add extra French toast plate share amongst five us  Bad bad decision  entre adequate amount grub  Anymore may want check your blood pressure   There plenty choices menu imagine numerous egg inspired dishes  skillets classics you'll find something everyone  Country Benny look yourself  Let's just menu states one's heart stopper  Need say more? dish good but also hated life afterwards  No regrets delish while conquering beast but just ready consequences   Egg definitely hit  see why locals tourists flock establishment  ate immediately back hotel pass recover time night two  Only Sin City    <EOR> Love place  Usually chicken fried steak breakfast  gave banana nut muffins  awesome warm sticky   Worth 15 20 minute wait which common weekends holidays  <EOR> My husband heard place just try it  Very cute interior Tues afternoon definitely missed weekend breakfast rush  Let tell place did disappoint food amazing  wonderful Kay's omelet tomato spinach feta good  When town again definitely gonna back!! <EOR> A must stop egg when Vegas! Best banana nut muffin pumpkin pancakes any skillet get  Also burgers amazing  Great service   <EOR> This week diners drive ins dives     group took chance place when searched brunch places Yelp glad did  service quick respectful food savory spectacle    We group six arriving peak brunch hour seated less 5 minutes  dining experience began when checked Yelp free batch acclaimed banana nut muffins  server served them warm perfect peak appetites massive hearty breakfast  ordered own creation Works skillet country gravy top while rest group tried different variations Eggs Benny  country gravy best ever fresh ingredients rest skillet balanced whole meal out  impressed friend's Eggs Bennies well  really can't brunch especially modest prices    This place definitely gonna staple future Vegas trips <EOR> I didn't think restaurant deserved four star rating several reasons  potatoes basically over seasoned fried potatoes squares  breakfast good but overpriced basic breakfast food  muffin service only highlights  <EOR> Huge portions plates enough two  Definitely banana muffin side comes most entrees   Great coffee very friendly staff  yes ranch potatoes awesome don't substitute fries no matter your kids say  <EOR> Awesome food great service  food little slow come but advised waitress    loved Chicken Fried Steak lot gravy very delicious  partner's omelette also delicious  Diablo potatoes crispy flavorful  definitely eat again again    <EOR> Emily great waiter very happy banana moffin free doing check delicious but did food chicken enchiladas much flavor thirsty rice good fried beans more less husband husbandhad Bandito Scramble he liked but said nothing amazing  coffee good  restroom awful pretty small  <EOR> Believe hype! food generous proportions offer healthier ways your meal prepared like using cooking spray vs oil substituting egg wholes egg whites only     All times come service great wait never long! When came worried going wait while because many people waiting but seated within 20 minutes    I ordered ham cheese avocado spinach mushroom omelette potatoes banana nut muffin  love Cholula option hot sauce haha!   Tamara server great! definitely recommend eating breakfast!   PS  When seated outside if hot day mist going outside sitting outside did feel uncomfortable annoying all    Don't forget check in your free banana nut muffin! <EOR> My mom worked cafe 19 years Iowa won best breakfast place town  place better though  Probably best breakfast place ever had <EOR> Good customer service great food  chili relleno omelette amazing  Inexpensive great way start your day  <EOR> Very god spot friendly service Benedict good favorite local spot good patio <EOR> Delicious breakfast place just  off strip  Service super friendly food really good prices we're reasonable  Definitely check them if chance! <EOR> Wow great meal We came twice because first experience good Omelette's great Prime Rib Benny outstanding Service equally superb well  Reina waitress great both days !!! <EOR> If you're looking good hearty breakfast come ! Linnea server she very attentive  California every time come LV definitely come breakfast  <EOR> When town eat here!! food amazing  love banana muffins receive when order  worth wait when there's long line  Great price proportions  sure Oscar your waiter he awesome! <EOR> I've heard LOT Egg quest try different breakfast spots Vegas husband landed Saturday morning  place packed obviously very popular   The menu extensive quite few breakfast items choose from  Obviously eggs feature large omelette selection  place homey murals farm lands all over walls    I decided Mexican Omelette Chorizo chiles onions cheese topped sour cream  Came heaping side potatoes choice bread wheat   Overall kind underwhelmed dish  Usually love chorizo but some reason omelette just did meld should    Service SLOW  Yes busy Saturday but came point when husband looked said food?   Never good sign when actually start questioning whether put order in   They did very yummy banana nut muffin which highly suggest getting if come here  as writing if check Yelp free!  This definitely go to breakfast spot if live area  But if live elsewhere valley am sure find place just good if better  still Black Bear Diner over Egg breakfast  <EOR> First time Egg I  chose based Yelp ratings glad did!  wait 20 minutes  Once ordered waiting less 10 minutes before food  waitress Carol Ann attentive personable  worth its weight gold  breakfast best ever had   If you're thinking going don't hesitate! <EOR> Great Breakfast place  Omelette wonderful  Patrick server best!  Try won't sorry  <EOR> WOWWWWWWWIIIIEEEEEEEEE!  that's felt when put stuffed french toast mouth! looked O O  I came once before healthy omelette  wasn't thoroughly impressed place but let's real yummy anything healthy get? But decided give another chance decided try signature dishes  stuffed french toast french toast stuffed egg sausage cheese topped powdered sugar  heavenly mix savory sweet especially dipped maple syrup   Most entrees come homemade potatoes  They're lightly fried give french fry crisp cajun flavored taste Lay's BBQ chips!!  This place better all time popular Hash House A go go!! good breakfast get!! <EOR> The number 1 reason come Amanda  She's such doll always above beyond!! All girls great but Amanda heart! Foods always great coffee always fresh! Egg most come!!!! <EOR> I gave Egg 4 star because delicious but extraordinary  first timers given complimentary banana nut muffin  delicious but oily me  Sunday morning waited 20 minutes seated table two  server very polite actually everyone seem happy work there  tell everyone working hard routine works  food satisfied left full  ordered stuffed French toast bacon potatoes  potatoes tiny well done extra seasonings average   BF biscuits gravy potatoes well  gravy right amount sodium salty bland  <EOR> First time location great  Food amazing good!! Tamara took great care us  first time we're thinking coming back gain tomorrow!! <EOR> This place break fast while your Vegas  casinos don't jack place  Only 10 minute drive strip  Good place locals tourist alike  staff excellent food some best morning grub while  highly recommend restaurant anyone  omelets great healthy serving  Don't skip spot while town  <EOR> Having breakfast favorite breakfast places Las Vegas  banana nut French toast which fantastic  Service Amanda exceptional  She very pleasant attentive helpful helping making choices food selection  <EOR> Best brunch ever! Love banana nut muffins yumm! <EOR> This 1st time here  Wanted breakfast lunch  Everyone friendly! greeted smile! great service throughout meal! food delicious! couldn't stop eating potatoes seasoning    yummmm  fresh banana muffin soft! Highly recommend spot! <EOR> Didn't really want patronize usual breakfast buffets hotels husband set find local breakfast spot we'd really enjoy   Boy did find it!!!!!!The banana nut muffin probably best ever had!!!!!  Everything menu looked good really difficult time placing order   However ended enchilada omlette which devine husband chili omlette he loved well   stuffed time done promised ourselves would return once again before ended vacation  <EOR> It 20 minute wait seated inside  hostess waitress friendly  asked low carb option told daughter's nut allergy she great substituting pointing other options      free banana nut muffin if check Yelp  blueberry muffin good even though freshly baked  Pancho's scram chicken enchilada omelet Cincinnati Coney dog kid's chicken fingers good  husband enjoyed side potatoes fresh fruit good too   enjoyed dining nice prices good well  <EOR> Wow banana nut muffin excellent! Moist soft but crutch top  hit spot! First bite fireworks! Coffee great fav French vanilla creamer   Definitely coming back here! <EOR> Great breakfast stop! most delicious banana nut muffin ever pleasure eating! agree some other reviewers suggest when dining company would wise split dishes portion sizes very generous! ordered Hobo scramble which special available regular menu  am sucker scramble however superior quality muffin convinced sample sweeter items waffles menu next time visit place  Lots people rave potatoes say personally am looking potato  covered seasoning just prefer simpler potato flavor  coffee great cannot say many places! good strength good flavor comes cute mug two happy eggs it! Probably favorite thing place little egg sign your table flip happy sad when need something  beats having pay close attention flag down your waiter whenever walk by  visit didn't even use because service good! <EOR> If want some pretty awesome breakfast food great portions friendly staff then spot just you   ordered Prime Rib Benny more satisfied generous portion along delicious tasted!  Now know Prime Rib Benny isn't something sounds all familiar anyone hasn't restaurant picture juicy flavorful pieces blackened prime rib chopped poached eggs crowning open faced buttery croissant which then drizzled rich creamy hollandaise sauce   traditional egg benedicts dream some day basically   Regular eggs benedict Carlton Banks Prime Rib Benny Smith   picture   Besides entre itself order OJ fresh squeezed just right   lemonade great which definite plus book   also taste French fries Portuguese sausage which cousins ordered both very tasty too!  fries thin crispy flavorful   While Portuguese sausage overly oily fatty cooked just right   Service verygood waiter attentive friendly always available   nifty little feature your table where there's sign sad face other side sign happy face   When want your server's attention just flip sign show sad face you'll helped right away   found very memorable smart way restaurant going extra mile offer much quality service its patrons  <EOR> great breakfast joint off sahara btwn arville Decatur  think original number them vegas now  buddy chicken enchilada omelette which he said pretty good for some reason though hash browns now patties mcdonalds    no biggie still looked good  I loco moco which good anything write home though it basic hamburger patty over rice brown gravy 2 sunny side eggs top    funny waiter asked would eggs prepared didn't know choice loco moco!  retrospect probably should gone standard breakfast fare key largo crepe sometimes shouldn't try new things it wasn't bad just think normal breakfast items lot better  noticed added quite few southern Spanish dishes maybe cater changing tastes? try next time   I know stick but let guys know right? <EOR> Very friendly attentive wait staff! chile relleno omelette which ok  Generous portions   wasn't crazy potato rub spice     salty   Definitely banana muffin  doesn't look great but awesome! <EOR> Excellent food!!!  Great price!!  HUGE portions!!  Thanks Carole Ann great service!!! <EOR> Five stars service portions def hit spot ! Reina server very nice attentive everyone works seems great mood social which rare days  Keep good job management! <EOR> I've several times over years finally getting thoughts down Yelp  last visit little peeved when hostess passed over when taking names waiting list  know invisible  Once seated things calmed down breakfast on  skillet which always good but looking spinach ground beef omelet cheese but don't menu but ask next time  always first choice breakfast but its good place be  <EOR> Comfort food away pricey options strip   Everything delicious except Mexican omelette ordered kind mess because bit over cooked   Other great breakfast come back try some other items huge menu  <EOR> I hate but need knock down just star  Every time while service great friendly place just packed find breakfast lackluster compared Egg Works   The seating pretty crammed even when early  We're often bumped servers patrons they're making way tables   I also don't love *only* those season salty potatoes fresh hashbrowns  them but only those frozen hashbrown patties  Meh  homestyle potatoes but really seem they're dumped Ore Ida bag   The last time asked poached eggs well eggs benedict came back *very* runny both times  handle little runny but runny point being almost chilly inside yolk   texture thing skeeves me  know only one    They really great when sent back first time but second time felt total pain ass embarrassed having ask them redo even though wasn't fault  gracious took off bill 2nd time made eggs cooked well enough  Yes tipped full cost bill  I also am wild completely drown eggs benedict hollandaise point can't even see bottom english muffin gets really soggy    My boyfriend's blueberry pancakes weren't awesome either   Kind spongey flavorless   For hype location gets wouldn't first choice  But know popular beloved if someone else wanted I'd but otherwise I'd recommend other locations  <EOR> I write review very heavy heart  absolutely love food here  used local breakfast spot every time came Vegas  Unfortunately coming back anymore  dining restaurant friend month ago  When two white women came into restaurant seated table next us   having very loud expletive filled conversation which included use N word several times  People other tables could hear them just disgusted was  asked waitress could she speak manager 2 women  thought she would ask two women leave considering even placed orders yet where disturbing other patrons  He just looked smiled said need anything else  No thank plenty other breakfast places Vegas  <EOR> The service eggcellent  Great spot nice classic American breakfast  He blueberry pancakes country fried steak eggs  Everything fresh perfect  Definetly try warm banana muffin your coffee    The only thing didn't personally potatoes which happily switched fruit  Would definitely come again  <EOR> Our group 12 ate today Father's Day Perry server  He gave exceptional service  food came very quick  Anything needed he within seconds  He gave amazing service patient all us! He made meal amazing! Thanks Perry! I think name   <EOR> Great place hot fresh breakfast! lot food your money! coming back every time visit Las Vegas! MUST TRY <EOR> The food portions rather large which good thing but quality taste needs turned notch  really disappointed Cashew pancakes  Service great well however rate due taste because service only relevant individual servers  would rather Hash House Mr  Mamas! <EOR> We arrived @ 8 30 AM did wait   KAREN server promptly table making sure menus water etc   She stopped again shortly orders   food skillet breakfast Island favorite excellent   asked KAREN brand portugese sausage   She didn't know but kitchen ask    service! I highly recommend place food pricing service  <EOR> This place amazing!! service super quick servers very friendly  Paula amazing helped selections she spot recommendations   ordered half chili skillet die for  Absolutely perfect size portion tasted incredible! wish could've brought home million banana nut muffins  first time definitely wish could back all time! <EOR> Nice atmosphere  loved wall murals  Friendly staff  enjoyed food  classic platter bacon  Eggs bacon bread    If want depart chain restaurant more country restaurant atmosphere nice spot  Sometimes just sit journal bit ok people camping restaurant    Be mindful hours when come  believe last seating 3pm give yourself enough time relax enjoy    I would definitely come back  find better food elsewhere? Yes  But atmosphere really enjoyable sometimes  more enough  <EOR> This always must trips Vegas   Food amazing portions huge prices reasonable  server Raul visit great very attentive   Why waste your time strip? <EOR> This great place breakfast  Huge portions great banana nut muffins fast service  leave huge pot coffee table  Even glasses water big  leaving back home super efficient waitress Jessica even made waters go  <EOR> TASTY!!  twice brunch during 3 day vacation   first day ultimate skillet no cheese Portuguese sausage instead regular sausage reminded Hawaii    bacon sausage peppers ranch potatoes other deliciousness topped 2 eggs over easy    Super great! Also server gave ice tea take me   service pretty good packed but seems staff actually pays attention system frowny egg happy egg because when put frowny egg more coffee people came immediately    The second day prime rib benedict but guacamole instead hollandaise sauce   awesome!  actually generous guac leave some behind skillet   Service again pretty good but same waiter remembered us   Everyone else table also very pleased meals   Can't wait return future Vegas trips  <EOR> This spot every time am Vegas! even bought myself coffee cup!   Bacon avocado omelet sour cream little chunks bacon egg slices fresh avocados inside omelet cheese topped nice helping sour cream    Banana nut muffin x 2 please take go   Every bite crunch nut serve warm which best way eat it!  My unlimited amount coffee refills!   The breakfast awesome portions huge  usually end taking half everything home yes back LA! <EOR> We visiting Las Vegas Boston amazing brunch meal first day here  decided check place reading glowing reviews Yelp disappointed   We arrived around 10 15am Sunday place packed! line outside door people waiting  However wait quite fast party 6 seated 20 min  service excellent waitress Alexa super friendly took complicated drink food orders ease  Any Yelp account also check receive free banana nut muffin which huge warm full banana flavor  best banana nut muffins tasted  addition coffee comes unlimited refills!   Our table ordered Bacon sliced avocado omelette $11 25 excellent  omelette huge stuffed ample chunks whole avocado bacon bits topped generous amount melted Jack cheese dollop sour cream  also side buttered toast choice home fries cottage cheese fruit I think offered any egg dish   Delicious large portion size person   Heart stopper skillet special $10 25 favorite dish table ordered  specials consisted layer works potatoes topped bacon ham sausage smothered homemade country style gravy two sunny side eggs  gravy runny egg yolks mixed potatoes meat created delicious creamy explosion flavor umami   Southwestern Cobb salad $10 50 huge salad ton toppings  impressed very little lettuce instead lot delicious toppings such taco seasoned chicken black bean corn relish tomatoes black olives bacon cheddar cheese tortilla strips whole sliced avocado amazing! chipotle ranch dressing   Sundance special omelette $11 25 veggie omelette spinach mushrooms artichoke hearts Swiss cheese topped tomatoes feta cheese  also add chicken extra $2 50  feta cheese melded perfectly creamy egg flavor various vegetables    Overall highly recommend place brunch  Service super friendly efficient food great value portion size price! <EOR> The Egg Chicken Fried Steak!  Experience met some friends early lunch late breakfast   pretty busy 11 00 Thursday     Facility fairly good size place dinner atmosphere  murals walls typical tables chairs some half booth seating too    Service best service ever but worst  Doesn't seem set waitress per table   this good bad thing  took good 10 minutes before someone took drink order flag someone few times food came no did check back sure didn't need anything else    but when did help friendly quick    Food girlfriend decided split two meals could try more   ordered Chili Relleno Eggs Benedict special chicken fried steak over easy eggs banana nut muffin  The muffin came warm pretty tasty   Would perfect if served some butter it   The Benedict good  love chili taste cut richness Benedict   The chicken fried steak good but best ever had  crispy outside nice southern white gravy side dip in  really did enjoy hash brown potatoes side   When first came thought wouldn't them because looked much seasoning them   However actually just right amount Lawrys season salt flavor    Overall would definitely come back again  many good things menu want try   See yah soon!! <EOR> All hype? waited good 15 20 minutes table 4 Saturday all less blown away each meals  Darn   The traditional eggs benedict simply drowning very creamy underwhelming hollandaise sauce tasted somewhat soggy mess  Unappetizing   The sunrise mountain which croissant underneath scrambled eggs bacon cheese didn't taste spectacular probably easily duplicated home  looked better tasted   The potatoes other hand seasoned well tasty  Probably highlight dishes   Service very friendly attentive once your check front register pay split checks please  <EOR> I read place really just wanted check family  disappointed! place packed   always good sign  food ordered delicious  staff very friendly service quick helpful  Prices very reasonable portions good sized delicious homemade flavors!  best tasting skillet breakfast ever have      Just great experience all around  definitely want back again  <EOR> Good American breakfast  Order banana nut muffin  Big portions <EOR> So bestie local told other bestie place way Vegas   happpy she told this     I shredded corned beef hash eggs   WOW all say  good exactly wanted    For price portions large   Total deal   Hazelnut coffee fabulous     The menu huge if eggs aren't your thing plenty other things menu pick   probably hardest thing actually pick something off huge menu     Clearly locals place off strip strip mall   missed when driving there  <EOR> Saw place top places eat BF Las Vegas   Called asked if wait time said no when actually 25 minutes but totally worth ! Service GREAT Paula did amazing job order messed fixed faster anyone ever ! Food superb! Fresh squeezed OJ! Also  active 1 year old Paula handled well thanks Paula <EOR> I'm always happy find local place LV meals   Sometimes being strip just congested crave some sense normalcy    buffets just much food expensive   Hence visited Egg I   closed   Computers Down  When finally able return looked through newspaper style menu torn between biscuits gravy omelet   I tried artichoke omelet sub'd some mushrooms   love fetta cheese top fresh tomatoes   thing lacked    couldn't taste artichoke    could probably use more mushrooms   great idea however probably would taste better bacon mushrooms ham something effect    Something actually taste   potatoes really good home fries    more fries taste since TON seasoning it   would prefer less seasoning bottle side if want more   Servers very nice line people waiting seated   good experience think Blueberry Hill more but wouldn't opposed returning again  <EOR> This best breakfast place eaten US  Simply amazing choice unbelievably fresh sumptuous food  Mexican omelet toast       authentic just right amount spice  Even orange juice fantastic  <EOR> So when am traveling most favorite meals history world breakfast  usually breakfasts big home style comfortable  last trip Vegas rather brave elements casino buffet decided car venture around city hit some local spots   Of course hit Yelp find breakfast scene Las Vegas led Egg I  place located strip mall really really good parking  But  just small stuff let's into real treasure within   Right off bat feel totally home place  all elements those quaint little hometown diners know love probably grew with  staff super attentive honestly made feel welcome soon walked into door    didn't wait long all someone come table asked want drink  slipped coffee looked menu wide variety stuff choose from  settled combo plate which two pancakes scrambled eggs choice sausage bacon sausage patties  link sausage because said absolutely hot ticket  course long time readers Yelp reviews know always order glass milk breakfast test server's attention detail   My breakfast delivered different server sat down front brief second thought going mental note give them star off forgetting milk  When lo behold two seconds later comes waitress glass milk  Great save part!  The food itself really good pancakes light fluffy eggs cooked perfection absolutely right those link sausages     bomb diggity  staff really good cruising every once while refilling coffee asking things without being overbearing  Honestly  felt friend's house rather restaurant   The bottom line? If ever Vegas don't want navigate through horde drunk people obnoxious teenagers Keno players your breakfast really Egg I  won't regret it! <EOR> I'm state first time restaurant id say disappointed  sisters found restaurant online decided check breakfast  country fried steak best country fried steaks had  banana nut muffin actually best ever had  server Tamara very sweet she took very good care us  definitely coming back upon next visit Vegas  If haven't already sold place need just go  Great food amazing service  <EOR> The Biscuits Gravy good!!  The staff very friendly know menu back hand  <EOR> As long eggs great! few non egg choices but plethora egg creations!  I breakfast burrito scraped its tortilla no gluten   very good  retrospect would just skillet but starving thinking clearly all choices!   I Saturday morning even though crowded felt wait fine  staff friendly obviously working very hard quick yet still friendly  enjoyed place  <EOR> This indeed awesome place breakfast brunch lunch   food serve excellent portion generous too   personally enjoy Stuff French Toast Omelet   banana cake came free when check using Yelp very moist   However some say OJ good but tried it   I'd say    cup tea although also fresh squeeze   suspect put sugar ice mix them together since drink freeze squeeze juice home very often  <EOR> This very impressive breakfast restaurant!  I came 4 other friends while Vegas all positive experience   Both food service egg cellent  Anyhow try little bit pun ny times them   First off SERVICE great   came around noon time restaurant mostly crowded but group 5 seated soon walked door   greeted hostess big smile much enthusiasm   What's interesting menu form newspaper which very creative something never seen before   waitress Amanda very energetic did wonderful job   She very helpful recommendations very quick very genuinely friendly   love when people restaurant enjoy do     As FOOD friends ordered different dishes but everyone enjoyed meal   ordered hawaiian dish came rice eggs spam   could also your choice sausage   Now know sounds plain description but probably best breakfast those items ve ever had   Everything prepared perfectly also presented well   two eggs made over well hot juicy sausage perfectly seasoned two mounds perfectly scooped rice   Also before dishes served given complimentary appetizers form banana nut muffin   best banana nut muffin ever tasted because came warm seemed freshly made   My other friends ordered country fried chicken breast skillet well turkey sandwich happily shared me   try just excellent tasting dish   portion sizes generous all stuffed end meal   What found interesting little sign shape egg two sides   used signal waitress if need some help   side sign smiling egg another egg sad face   Apparently supposed flip sad facing egg side if needed service   Anyhow last part might sense until actually there   but beats any breakfast place strip too!  Lastly PRICE extremely affordable   entire meal person $9 $10 before tax tip   sort wish Orange County but definitely come back friends next time visit vegas  <EOR> Great service large menu breakfast  special potatoes chunks potatoes season salt    it   corned beef hash just ok   banana muffin pretty tasty warm  <EOR> Reyna awesome start finish she made feel very welcomed best all very friendly   Service general best speaking breakfast food best vegas far  would recommend eating stuffed french toast  <EOR> Good food generous portions   wait 20 minutes   waitress  Liza awesome   Check if your looking good breakfast Vegas  <EOR> What off strip gem!  Hubby stopped couple days strip just doctor ordered    Him Corned beef hash two eggs over medium Hablo Diabla works potatoes  freaking delish   Me Breakfast burrito sub turkey sausage bacon because watching waist line    *crickets*   Heaven    Although everything delicious really made mark homemade salsa served Hablo Diabla seasoning use  delicious kind  kind hard find days many restaurants competition but guys really something special   Service prompt cheery    As drove away head back SD promised Egg and I ritual breakfast spot when we're town  <EOR> First time loved foods customer service great  Chance she great waitress appreciate hard work great service  <EOR> First all say 'THANK YOU' all Yelpers recommended place   Now review     The family Vegas cash Giants World Series bet   really didn't want usual buffet did quick search Yelp off Egg went     We stepped quickly seated   televisions wall great   could see playing playing Sunday's Fantasy Football Lineups   ordered coffee looked over menu  Note Coffee ok   Better IHOP but favorite blend  We looked over menu selection!  took awhile figure wanted   ordered Egg Ceptional Omelet wife ordered Two egger son Chocolate Waffles       The food quickly came far portions     HUGE!  wife's Two egger 4 eggs   kid's waffles shaped Mickey Mouse which nice touch   omelet biggest ever seen   only problem chocolate waffle without chocolate   them bring some chocolate chips all well again     The omelet ranch spiced potatoes yummy   could taste freshness ingredients   omelet sausage diced ham bacon onions tomatoes portabella mushrooms melted cheese all topped sour cream green onions        We finished all could off gambling went  <EOR> Great FOOD!  recommend chicken fried steak  Hell would've ate just anything there  Great service servers attentive food great   If you're area want good breakfast place! <EOR> Egg only opens until 3 pm every day   We came around 1 pm very late breakfast  great place big breakfast if eggs  price decent pay for   They many substitute options each dish such protein fruit potato other things pick instead original dish  think great recovery hangover breakfast place wild night Las Vegas  <EOR> I woke massive hangover needed breakfast food STAT! Buffet wasn't going cut it    needed comfort food  came whim now list must spots Vegas  your typical breakfast joint    no more 20 min wait even when  masses outside front entrance  There's plethora breakfast dishes    american style mexican style even islander style! Oh yes    LOCO MOCO  know Aloha Kitchen just right there    but when hubs wants Hawaiian want Mexican    well then gotta find some way compromise  Egg did fall short Loco Moco    definitely hit spot    did side spam! <EOR> We tourists Vegas found place via Yelp  Thank's yelper's       keep yelping!  If 300# football player could finished meal  food good but bit plentiful tastes  liked happy sad face egg flippable sign alert serving staff service status   The most impressive attribute found staff seemed happy positive upbeat!   Judging level activity place does great deal business wish them best  some constructive criticism       investing some better quality flatware elevate perception quality much justifying relatively high prices  <EOR> EGG CEPTIONAL OMELETTE The Three Pigs diced ham bacon sausage topped cheddar jack cheese $10 25 ? Love this! love much if cheese  lot fillings omelette served crispy cubed potatoes  9 10  Mashed Potato bacon omelette garlic mashed potato topped melted cheese onions sour cream $11 25 Mashed potato very filling  Huge portion omelette mashed potato stuffed it  6 10  EGG CREPES Works Crepe diced bacon ham smoked turkey sliced tomatoes onions cheddar jack cheese served poppy seed dressing $10 85 bad  egg crepe lot different fillings compliments each other really well  Taste really yummy  7 10  California Crepe diced bacon mushrooms tomatoes guacamole Swiss cheese $11 25 Really really yummy! love dish most! guacamole refreshing  8 10  SKILLET BREAKFAST Santa Cruz Skillet seasoned chicken breast green chillies onions homemade Santa cruz sauce $10 99 Don't all! meaty saucy heavy breakfast  3 10  1st visit Server Brady's service really good  table always Smiley Face he constantly walk over ask if we're doing ok  Good service!   2nd visit Server Amanda very attentive needs  Ensuring all need  Great service!  Tips Check in 1 FREE Banana Nut Muffin Love Happy Unhappy Face table  If need attention flip Unhappy face if you're happy flip back Happy face  Write review yelp tripadvisor mention your server's name they're step closer win trip 2 Disney California meet Mickey Mouse  <EOR> Don't miss place if eggs  Super friendly staff  Great breakfasts  10 mins drive strip <EOR> This place blows broken yolk water   potatoes your breakfast   off main drag but totally worth short trip      <EOR> There reason Egg many reviews usually packed   early morning flight west coast stopped breakfast   Food top notched huge menu   spicy potatoes bomb!! <EOR> The food great service via waitress well  Staff friendly most part  problem lady checking front  coupon buy entree equal value more free  used same type coupon Egg Works previously no issues  Today bill roughly $28 course surprised when paid $24 without tip  asked girl if right she said don't save much   wanting stand hold line gave left  turns she took off two drinks when clearly coupon said entree  Someone incompetent should handling payment  am thoroughly upset kind service aspect probably back  <EOR> Had late breakfast friends during Wizard World Las Vegas April 2015 left very full happy man  Everyone table carnivorous 12 year old eggs and bacon side bacon health conscious friend fruit egg whites own delightful blueberry pancakes very happy satisfied food  only wish hometown I'd breakfast often   Big thanks server Carole Ann I believe name right   She friendly served big smile gave some good Vegas tips made sure coffee tea always full  can't ask much more  <EOR> Ashley such sweet server  service great place well kept  many choices cater many different likes even though breakfast joint  potatoes greatttttttt  Love here! <EOR> Superb friendly service  Outstanding fresh food  Most breakfast places ok   this great  Leave your strip hotel eat here  Prices more fair portions large  Biscuits gravy yummy fluffy    omelette drowning wonderful cheese veggies  <EOR> The only thing look forward when leaving las Vegas 2nd time oh mainly muffins lol <EOR> Yelp 100 Challenge 14' * 6 100  Be sure arrive early before 9am if want seated within 10 minutes because those banana nut muffins pretty amazing!  Servers always busy hard attention never ending inflow people turn your eye your table stand  Flip black yellow egg indicator you're ready server would your table no time  found unique utterly adorable    After taking while eye vast newspaper style menu huge portion tender country fried chicken served over easy eggs home fries iconic banana nut muffin while mommy chicken broccolli mushroom skillet  best thing happened morning    A point take note of skillet blanketed layer cheddar cheese wink lactose intolerant   fellow mint lovers miss caramel peppermint candies available cashier  Slip couple more em' your pockets if can  <EOR> Cute spot  own touch  Nothing special but still good  used very nice fruit too  I'd eat again sure  <EOR> Apparently best breakfast joints Vegas   can't really agree but pretty darn good   ordered corned beef hash came wasn't your standard canned mushed beef stuff  real pieces corned beef mixed potatoes onions red green peepers topped 2 eggs your choice which should always over easy eggs super sloppy running yolks  flavors spot side potatoes nice   banana muffin served awesome too   probably microwaved before getting your table but still very decent   Prices little bit high $10 95 hash wait long   annoying thing place paying cashier!  When busy wait 10 minutes pay your bill    minus star that  <EOR> Visiting nc few days course husband wanted biscuits gravy  food good! He country Benny corned beef hash  Amazing! food service great!our server ulises super friendly restaurant great system let servers know when need something asking every 5 mins if need anything  definitely back here! <EOR> Had Chicken Cordon Bleu skillet  great breakfast  Jessica server awesome  She attentive always when need something  If your area stop eggredible breakfast  <EOR> This place great  Big portions worth price  loved banana muffin I think there's Yelp check in it   shared half chicken salad side chili country fried steak  bbq chicken salad great I'd recommend if trying eat light er   chili ok  think better  Finally fried steak star  everything you'd expect cooked right  We'd definitely again! <EOR> Always refreshing relaxing event dine here  most valuable part having great fortune being served Server TABATHA! positive spreading joy fantastic smile direction! <EOR> Super service!!  Kat best!  She took care even though place slammed!  steak eggs   Definitely try Banana Muffin regret it!  even giving free Bloody Mary mix when leave! <EOR> Absolutely love place   potatoes amazing  Service always great   just learned outside pet friendly   bringing dog next time! <EOR> A must Vegas Karla server incredibly nice food amazing egg Benny signature home fries  Everything tasted amazing service fast price very decent  single complaint <EOR> Best customer service ever! Tabatha waitress she amazing! She anticipated needs enhanced dining experience  food great  service great! <EOR> Service good however breakfast itself ok   the diablo potatoes just salty    even waitress gave heads advised order them less salt   believe seasoning your food right but overdoing salt just takes away your experience good dish   positive note banana nut muffin AMAZING!  checked free ordered another!  Definitely recommend that! <EOR> Never life ever eaten banana nut muffin made want kill unicorn may leg race All Things Magical   Godspeed oh glorious muffin! <EOR> Good Breakfast spot Las Vegas!  enjoyed over Thanksgiving Holiday  <EOR> Wow service smile! No long waiting biscuits gravy incredible worth drive really good coffee too! <EOR> Omg   the best omelette ever had  works add avocado won't disappoint  Service excellent  back  Highly recommended  Banana muffin moist warm  <EOR> Our waitress Karla amazing she fast efficient very attentive  food great but personality service made visit worth wait  <EOR> Great service food all pretty good  Everything came correct  Three stars because prime rib joke  Call something else take off menu  prime rib  More little cut pieces sirloin  <EOR> By far best breakfast town! server today Karla super attentive quick very nice! loyal egg customer since moving vegas October no plans anywhere else  hot sauce amazing well  Egg substitute omelette win! <EOR> Spent few days Vegas wasn't feeling buffet style breakfast normal Hash House meal  Found Egg coupon book given Hotel    Located strip mall lot parking no wait weekday morning but place full patrons  Took while server take order asked twice wanted drink amnesia maybe ?  no she just busy trying tend everyone 10 minutes husband flipped sign un happy egg show needed attention  sweet lady register quickly came asked needed  server quickly came apologized wait also brought each BEST BANANA  NUT MUFFIN ever !!!   I Blackend Prime Rib Benny Grilled croissant  prime rib sauteed spinach roasted red bell peppers two poached eggs then covered hollandaise sauce  Also came home fries 2 slices fruit  dish AMAZING ! All flavors tied together well Banana Nut Muffin return customer ! hubby Crepes filled w Mushrooms take also delicious since  didn't taste !   The coupon buy meal other half off made whole experience even better    We'll back 2 mos  EGG but time won't alone  <EOR> Good breakfast    fan free Yelp check banana nut muffin but other descent meal  early avoid weekend wait  <EOR> AWESOME AWESOME AWESOME food!  A normal trip Vegas girlfriend tends limited strip but having driven San Diego decided venture away concrete jungle breakfast   looked yelp found place started driving   Here's all need know 1  lot people waiting outside almost just left   two top waited 20 minutes which seemed more reasonable Saturday morning   2  food came WICKED FAST   5 minutes MAX   2 orders eggs bene plate pancakes   CRAZY FAST  3  am eggs benedict officianado theirs MAGNIFICENT   eggs benedict probably best ever ranch style potatoes accompanied fantastic well  4  prices very reasonable   100% Guaranteed come back place next time Vegas   RANDOM NOTE picking pup doggy hotel near airport considered driving way back place breakfast more time   PURE LUCK saw sign Egg Works stumbled discovered SAME COMPANY   1 million chance very happy ending trip   food equally good Egg I  <EOR> First time Egg definitely back! Looking menu couldn't decide wanted try but ultimately breakfast burrito which delicious paired salsa  Everyone party ordered food thoroughly enjoyed meal  busy Saturday morning but sat outside porch enjoy weather service good  waitress polite kept drinks refilled  Food seems reasonably priced because every meal seemed decent sized portion! can't wait return try country fried steak  <EOR> We ate last day las Vegas  looking place eat off strip glad found restaurant   portions huge more bang your buck  ordered half portion southwest omelette husband ordered chicken fried steak both satisfied  <EOR> Nice brunch spot solid skillets  Coffee meh but food really good incl banana nut muffins  <EOR> Chance awesome server!  She great vegetarian recommendations me   ordered 1 2 Fresh Veggie Skillet JM Pork Carnitas Ranchero   food great service even better   Keep good work we'll see again soon! <EOR> Wish place California! Gotta banana nut muffin  only country fried steak but refuse anything else  potatoes bomb Airways finish it! Service great always crowded  4 5 stars Yelp definitely deserved! <EOR> Best breakfast long time!   Huge menu wonderful friendly staff food excellent   great recommendation manager paying which order smaller servings could try more dishes!  Yep back before leave Vegas exactly that! <EOR> The food good  bit pricey but Vegas   computer system down bit   <EOR> If really hungry big breakfast place spot!  Incredible portions banana muffins    OMG    the banana nut muffins   ! <EOR> I Works Veggie Benny filling delicious! hearty meal included spinach tomatoes avocados side some potatoes seasoned famous Hablo Diablo! customer service point Let Know If Need Service egg flipper table  Reminds Brazilian restaurants those red green things let them know when come your table not   P S  sure check in FREE banana muffin! moist great way end meal here  <EOR> I come every time visit vegas which 8 10 times year   I love place food amazing!  Don't fooled big crowd outside waiting quick serving people constantly getting seated   Servers Dariesia restaurant experience fun enjoyable! Servers should learn Crack joke once while  Haha   Highly recommended! Just don't come same time might fight banana nut muffins    <EOR> Visiting Vegas first time found spot breakfast! Excellent service food delicious  banana nut muffin absolutely gorgeous! Very moist homemade   good bought loaf back home! definitely back <EOR> Weekend trip Vegas wanted avoid strip hotel restaurant breakfast scene  Yelp recommended place wife gave try   Pretty busy Monday morning  seated within 2 minutes great  Server friendly attentive  Wife strawberry cream cheese stuffed french toast   yummy  Very good nice sized portion   I corned beef hash  Good stuff also nice sized portion  love corned beef hash homemade  Excellent  Hit spot  Great food good service reasonable prices  I fond location felt bit far but wanted avoid strip guess shouldn't complain   The only CON lack info server's part  love pancakes always them breakfast when dine out  asked pancakes instead toast told could that  Okay no biggie  first place does this  However pancakes HUGE 3 came order  barely even touched them because almost full hash  pretty upset dropped $6 25 order pancakes less 1 4 because shear size  feel server could've let know huge given option  Service big part experience when dining out  If wouldn't dropped $6 25 uneaten pancakes server would've gotten nicer tip  <EOR> Karla best!!!! Great service very very very fast!!! Give raise guys big tip when go!!!     Food good!!! Definitely coming back! <EOR> This favorite breakfast spots when Vegas  offer regular menu also offer vegetarian options  Plus when order coffee bring whole pot yourself what's love    Here veggie scramble also hide carrot cake French toast which amazing highly recommend  Good coffee!  The service great when check free banana muffin which delicious   Also if group check breakfast deals saved ton money   <EOR> The breakfast game city no joke  looking reviews check place out  menu lengthy many omelets classic dishes much more   The service friendly most locals spots Las Vegas  despite showing Sunday Morning 10 30 wait party 5 only 20 min  server quickly food hit table shortly that  ton televisions around main dinner catch grab brunch    The pork chops good we're potatoes eggs  would say better said top breakfast city no joke  if limited wait despite busy morning amazing service I'd probably dropping star Egg I    side note sell hot sauce table  hot sauce great  <EOR> Took daughters friends breakfast birthday    Carole Ann waitress she way visit awesome singing happy birthday youngest daughter recommending two younger share meal because much food    Thank again return soon    <EOR> Best breakfast place vegas  local always recommend place any friends coming town  skillets absolute favorite but tried omelette also tasty  Service great if need something just flip egg sad face anyone around come see need  <EOR> Grrreat food!!!! A trip Vegas complete Egg I   Get early close 3pm most days <EOR> The food absolutely delicious!!! mention awesome service party received Manuela  Big ups making first time experience location much more special  Definitely coming back hope find more staff example  Everyone must experience Egg I  Lastly delicious banana muffins  Must Try!!!! <EOR> Excellent breakfast place off strip   Busy but minimum waits   Food came remarkably fast considering busy were   Veggie eggs Benedict great!  Maryanne didn't let coffee cold seems mind reader <EOR> Soooooo goood!! added steak chili relleno omelet!!! BOMB com Manuella amazing!!! She very attentive polite    outside even though cold she alway made sure check us!! table never sad face!! <EOR> Potato omelette    delish! Eggs garlic mashed potatoes bacon   topped cheese sour cream! Oh yeah   get banana muffin instead toast! service SPOT awesome! server Elizabeth greatest ever!  Definitely coming back next time we're town! <EOR> This place wonderful! omelettes tasty French toast made Hawaiian bread which really cool flavor  mimosas bloody Marys AMAZING!!! place well known its hot sauce bloody marys!   The service great although waitresses didn't seem know if offered drinks not    glance menu reveals do     It's definitely worth visit breakfast brunch! <EOR> The best breakfast REALLY long time  Everything sister ordered fantastic! highly recommend banana nut muffin way! good  Highly highly HIGHLY recommended!!! <EOR> Just moved Vegas heard great things place  first time offered delicious banana nut muffin complimentary since first time! great   Our food however not  server said potatoes fresh but didn't taste nor look fresh  put wayyyy much cheese everything completely covered taste everything else  decided give another try  Came back Saturday morning banana nut muffin tasted stale again way much cheese food took forever! don't know why thought place would use fresher ingredients    Definitely disappointing  <EOR> I am egg person happy find items menu did egg   tried pancakes past very happy them   time tried Cincinnati chili which didn't much   Nothing wrong dish just didn't flavor   more meat sauce over spaghetti really chili   service great if your into eggs place be  <EOR> The food nothing ordinary but pretty good  Although whip cream used hot chocolate waffles mighty delicious   Our server Brady phenomenal  Even though he seemed overwhelmingly busy he greeted smile continuously checked sure doing fine  <EOR> Really nice Food Very good customer service  Please feed birds if sit outside haha <EOR> Seriously best avocado bacon omelet city WORST service go! love omelet but check back say hello look care?????? <EOR> Great breakfast spot  would recommend Kay's Special omelet banana muffin definitely place  <EOR> This favorite places eat breakfast LV  food very simple but taste amazing  thing must must banana nut muffin  best! warm amazing coffee    I usually eat Hawaiian food here  favorite island favorite  just eggs portuguese sausage linguia sticky rice  <EOR> My in laws came visit Father's Day weekend 2016 Saturday June 18th father in law wanted worthy hefty breakfast badly  all halfway through meals almost needed boxes already hefty indeed especially seasoned potatoes serve most meals  decided give Egg try awe! father in law Blackened prime rib benny he automatically fell love  husband Cordon bleu skillet he huge cordon bleu fan he now knows exactly where such delicious breakfast  Cabo breakfast burrito sauce covered extremely well burrito  am HUGE fan Banana muffins course before meals came all shared came warm soft  When arrived full house couple families waiting front us  even 10 minutes seated  even hour way door fed bill paid happy while STILL packed fast service  Only thing guys should bigger Orange juice cups half size water cups good juice gone 2 mins  <EOR> The works omelette delicious  Very fresh food Lindsey helpful prompt  Good dining experience would come back again  <EOR> Amanda great server!!!! food excellent   bacon avocado omelette! skillet friend looked amazing! <EOR> Searching Yelp breakfast restaurants found Egg I  four star reviews excellent quick tips try it  Arriving around 10 30am place packed which always good sign yet only 10min wait  Very friendly staff waiters waitresses  Kay's Omelet w added Chicken   offered choice toast banana nut muffin  traditional toast  omelet simply best ever had  perfect combination spinach artichoke hearts tomatoes topped feta cheese  Brilliant  Now matter toast  Fortunately companions ordered banana nut muffin  Even more fortunate she offered share  over powering banana taste more whole grain taste yet just nutty enough hint chocolate bitterness    While loved experience can't give five stars some party happy dishes mine  look forward trying more menu very soon  <EOR> It ok money but nothing memorable here  If want something better Denny's does it  Perhaps omelettes best thing menu  <EOR> After mediocre breakfast hotel where am staying decided look best breakfast Las Vegas    place showed search results   over 1 100 reviews nearly 5 star rating   Obviously try it   companions bit skeptical upon arriving   However first visit thoroughly impressed   waitress staff very attentive   food?  incredible!  Bacon Sliced Avocado omelet fruit companion Crazy Chicken omelet another Sunrise Mountain   amount avocado omelets awesome   companion complained much avocado but she's nuts   no such thing much avocado   other companion loved loved loved Sunrise Mountain much he 2nd morning went   Yes  right 2 mornings row   2nd morning Chili Rellenos omelet which more amazing bacon [I know!] other companion Seasoned Center Cut NY Steak   again incredible!  staff again exceeded expectations   manager sorry cant remember name but she's curly haired blonde very beautiful   hey enthralled food front but she's amazing! EDIT name Abby   yes did back morning brought steak asked companion cut into see if doneness preference because other steaks coming little rarer preferred   Upon doing finding fact little rare gladly taken back finished perfection     All say am preparing myself gym work monster appetite morning third day row enjoy another EGGMAZING sorry couldn't help myself breakfast! God wish place NJ   FYI took menu knowledge explained them am going try replicate own personal satisfaction  <EOR> Love egg I! banana muffins best  server Carole Ann sweetheart  She very attentive made great suggestions <EOR> I love Egg does everyone else know  simply best locals oriented breakfast place Las Vegas  Please don't let name fool chain The Egg independent shows it  quality top notch  portions huge service great  personal favorite menu item Cincinnati chili  omelet burrito ad traditional 3 4 5 way  best found outside Cincy  breakfasts potatoes include almost every item outstanding but if ask fruit give huge plate fruit most places would call fruit salad charge 6 7 bucks for  place simply best Vegas <EOR> Never fails    walk am greeted smiles  ask fav server CHANCE! She truly asset! She giggles because know its huge menu but skillets die she knows want every time  great memory! Thanks girl!1 <EOR> It long wait but definitely worth it!  twice Saturday's usually wait between 15 30 minutes 2 people   Can't remember first time but know enjoyed because came back seconds  service great even placards table let your server know need service instead being person flag them down  Very useful  Highly recommended! <EOR> Before walking inside tell those places  always busy  I little worried would wait but only 2 seated promptly  Someone came quickly asked beverages would like   Manuela server  Super personable very friendly funny!  I ordered chicken chorizo hash plate which amazing btw   She recommended beans potatoes which would paired together normally but realized she steered right direction!  The beans very tasty really enjoyed them together meal  The hot sauces offer really good well  Lots flavor!  Will return! <EOR> I never before first time  exceeded expectations! Theyre all reallly sweet waitresses  <EOR> The food good really good wide variety menu  Staff very nice polite love banana muffin its very fresh  definitely recommend it  <EOR> Awesome breakfast place!   twice steak eggs first trip Italian skillet second    Perfect banana nut muffins coffee off scale good     Great service    bit wait sometimes but worth it! <EOR> BEST BREAKFAST EVER   So good wife two days row during recent visit Vegas    4 Star Breakdown two days WAIT TIME 4* Day 1 Long told 15min ended being over 30min wait  Day 2 Quick seated 5 10 min  Food AMAZING!!!! 5*   Service 4* clever yellow black eggs signs need help Day 1 server name Amanda ROCKED!!! She perfect      host made experience great  she gets 5 *+ Day 2 Never servers name skinny preggo chick she never came buy often when she did she would completely forget stuff asked for  guy next sat good 20min before she took drink order even longer meal  asked refill water she seemed bring water everyone around except me  she abruptly brought bill asked while still eating didn't even ask if wanted anything else  Oh yeah still hadn't gotten water asked again finally getting leave she brought water      Overall MUST when Vegas  <EOR> Large plates! corned beef hash really something  Coffee bit pricey but staff friendly food came faster expected  Should definitely eat least once if youre staying area  <EOR> Nice place breakfast  Great portions but much saw many people leave behind food  However portion mainly made potatoes unless interested carb loading potatoes eggs portion just right  <EOR> I would say hype yelp brings lot clientele here  think mad rush Friday morning coming early side around 8AM  time left nearing 10AM line door  Service friendly attentive  pretty disappointed food though  ordered veggie eggs benedict southwest chicken chorizo hash  first order eggs benedict came wrong canadian bacon spinach vs  just all veggie  waitress brought extra banana nut muffins apologize which nice gesture especially since best thing banana nut muffin   hollandaise benedict really watery slight sweet taste it  Overall benedict lacked flavor  other hand hash breakfast potatoes extremely salty  extremes terms flavor salty bland   Overall bad great  <EOR> Wonderful breakfast gem place! server Staci friendly banana nut muffin die best omlettes ever had!  new breakfast place whenever visit Vegas! <EOR> This restaurant best service trip  made sure okay throughout morning  menu awesome many choices  Huevos Rancheros chorizo great  also loved potatoes  actually give lot food   We sat outside patio weather great experience even better breakfast   I would again try other locations hoping very similar! <EOR> Busy but fast    The staff great people see interesting Vegas did expect?  The place bigger looks but food point  <EOR> Really good!  HUGE portions beware split if don't huge appetite   Great biscuits gravy!  Excellent coffee!!  Service equally good! <EOR> AMAZING!!! chicken enchilada omelette carnitas breakfast tostada course banana nut muffins holy heaven good!! SKIP PLACE!! KARLA BEST!! <EOR> Great portions delicious flavors great prices!!! more really ask breakfast  I may tone 5 star down bit but Manuela server off charts put over top  large group everything came ordered everyone happy meal   Not place needs another review but share veggie Bene very happy  Now where gets interesting   because strict diet blueberry apple pancake usually 3 would say blown away but happy could try both    The wife Mexican omelet OMG sensational  would highly recommend it! There usually wait call ahead  <EOR> The service very friendly menu huge food massive but  kind it  ordered variety food mashed potato stuffed omelette chili over hash french toast all huge heavy  banana muffin comes everything delicious but very sweet oily  lot Cheesecake Factory meets Vegas breakfast dinner  would recommend eat  far more place stunningly delicious food  <EOR> When you're Sin City breakfast comes mind many people might think breakfast buffets Strip hit spot  Don't wrong those good  However if looking something little off beaten path BEST spot breakfast Las Vegas look no further because Egg covered  astounding 2 500 reviews as October its no wonder why place near perfect Yelp reviews    I've actually place bookmarked forever finally opportunity dine lady morning Saturday 9 30 17  Located directly West Sahara Ave  and adjacent Arville St  Egg located Westside neighborhood Las Vegas only 10 minute drive Strip  Parking especially during breakfast hours very challenging other business here  But majority people park lot dine here   Since arrived around 10 45am park quite distance main entrance  exterior very rustic looks your mom pop place  interior very cozy charming feel it  Since weather perfect 76 decided dining generous outdoor patio  Since still tired crashing until 3 30am waking 7 30am ordered coffee  nice give entire carafe coffee! lots liquid creamers it  Score! server very sweet attentive took care timely manner   Their menu very extensive huge variety Eggs Benedicts omelettes corned beef hash French toast pancakes waffles crepes  finally decide ordering Bacon Onion Skillet for $9 99   lady opted The Classic which two eggs she chose over easy w toast Godshall's turkey bacon  Both receive signature Habla Diablo seasoned potatoes  Even though business full capacity both breakfast platters arrive just 10 minutes   I've say very impressed received  something magical potatoes because seasoning them addictive! bed eggs over ooey gooey cheese made every savory bite heavenly experience  opportunity trying some turkey bacon damn flavorful point! price pay enough food carry through rest day  fact next meal wasn't until around 8 hours later 7 30pm   A little added bonus if check in Yelp app give signature Banana Nut Muffin  However much food even more carbohydrates muffin would equal massive food coma  Overall Egg definitely place worth checking out  great family owned experience quality food excellent prices stellar service easiest five star ratings given quite some time! <EOR> Came breakfast while Vegas based off Yelp reviews trying stay off strip some real food am glad stopped in   SUPER friendly hard working staff   Lots food   Great banana muffin   LOTS potatoes your plate Habla Diablo seasoning really good seasoning even ordered bottle go    ordered chile relleno omelet should just called green chile omelet paper stuffed cheese anything menu claims   Still good but relleno   wife's scramble also good   really good offerings goo if don't want potatoes toast all kinds things substitute for cottage cheese fruit tomatoes etc    Nice job guys  <EOR> I wanted try something new breakfast  no idea where eat  came Yelp normally do  Mostly everyone something positive say place friend packed headed 15 minutes away some good breakfast   When arrived could tell going long wait headache  sent friend ahead could park  soon she walked she called me  She said place mess she going come wait 15 minutes going take seated  Nevertheless hostess pointed some empty benches around corner  walked wait   Upon entering discouraged because lot people standing around waiting  just knew going take 30+ minutes  Surprisingly only took 15 minutes before called seated   The place really small packed capacity thankful sit around corner where only 4 5 tables  plenty space   The server came around fast take drink order  She quick bring drinks back too  She asked if ready order said No we're looking Yelp pictures need some more time  did ask stuff French Toast dish someone shared Yelp  She smiled pointed said popular dish  Then she left took orders people around us   As soon she walked away decided wanted but took 6 minutes eye contact again  When she did stop back she asked if still looking pictures if ready order  ahead ordered  totally slipped mind check free muffin myself  waitress said Yelp did check free muffin? happy she reminded that   She came back couple minutes later brought 2 muffins  don't even banana nut muffins but took anyways because free  took bite fell love  warm yummy lol  friend emotional lol  She said reminded childhood when mother used them  just delicious   About 12 15 minutes later food started roll out  order Stuffed French Toast eggs cheese sausage it  also came seasoned potatoes  looked incredible  friend ordered 2 pork chops came 2 eggs muffin she already ate seasoned potatoes  Her's looked delicious too   I LOVE potatoes ate those first  put ketchup all over them ball  friend didn't because kind crunchy she gave them me  put ketchup them finished them off lol   Next started French Toast sandwiches  didn't sandwiches  sausages eggs cheese didn't much flavor  thought made big mistake  Being smart thought scrape sausages eggs off French toast season filling myself  did 90% better  ate filling separately ever often would dip French Toast warm syrup came food   My friend said pork chops Just okay  really thin sure  don't know why but expecting some big juicy chops vs breakfast chops  wanted taste chops myself she took bite mine took bite hers  tasted if onions main secondary seasoning  She right  just okay  She did enjoy mixture filling seasoning though   The good thing really full still bunch food left  sure something humongous portion potatoes muffin served beginning   The service 3 5 because little piece hair water when server dropped off  asked another she just stared full cup 10 seconds  guess she couldn't understand reason behind needing another one  didn't even mention because wasn't big deal didn't want anyone big deal over water   But also took some points off service because took sever long time refill water once actually finished it  took maybe 4 5 minutes check finished eating too  just wanted box pack leftovers  When she did stop back asked box she quickly picked dropped off walked away  She came back around maybe 3 4 minutes later told pay upfront  just sitting waiting come back could pay leave  glad she did stop back because probably would sitting while   Although love potatoes muffins probably won't back because rest food just average  <EOR> I love Egg Denver numerous Egg I's  all ones best customer service far! Unfortunately meal messed no big deal happens but without question remade meal brought manager over took meal off bill  waitress named Tamara without asking complaining she gave best customer service could ask for  staff food awesome but Tamara made visit extra worthwhile  Highly recommended place really take care guests here! <EOR> Good breakfast spot portions  Friendly attentive service  Would come back  Avocado generously portioned avocado bacon omelette  <EOR> Every time come Vegas stop here! best breakfast spot far  Off beaten path but definitely worth drive  Great service too  <EOR> Food looked really good   happy Spinach Benny   Hollendaise Sauce bit salty   potatoes interesting    piece salty next plain   next piece spicy   rest party hit miss   liked eggs     A bit salty everyone's taste   <EOR> Breakfast great servers always making  sure being taken care   <EOR> I based yelp reviews   Lots locals mixed tourists   Seated right away even Monday morning jammed packed people  Cheese Spinach Egg omelet  Even though menu design your own omelette   designed just asked fruit rather potatoes no extra charge change sides fruit amazing big pieces  pineapple orange grapefruit watermelon canteloupe honeydew   Everything yummy including home made Banana Nut Muffins took few go   Good place breakfast nice menu selection Carole Ann great waitress   total cost including two breakfasts 3 muffins 2 hot teas = $31 00 tax tip   Very good breakfast service  <EOR> Our server Alexa ! first time say DELICIOUS potatoes  perfect definitely coming back again next trip Las Vegas <EOR> My best friend visited brunch spot fell love  banana nut muffins best! food lot calories but doesn't matter because GOOD  <EOR> What find  Came yesterday first time  Saw line thought would long wait  surprise only 15 minutes  center cut pork chops  Cooked perfection  waitress Tamara she very friendly attentive  Came back today another visit still packed but seated quickly  Oscar waiter time  Suggested Bloody Mary's  Very tasty  Nice suggestion  Oscar very attentive well  Staff great  Having Country Fried Chicken Steak today  Kudos ownership  Man goldmine  Great food great service equals great success but already figured !! <EOR> Lot food amazing muffin    but much cheese long wait    just coffee no latte cappuccino available <EOR> The reviews place really set bar high me    slightly disappointed   food good diner food but reviews set something else   service fine best part meal thermos coffee placed table next me   Low maintenance food probably tastes great night town    <EOR> Love place Karla gem she's always point! Consistently great food banana muffin die for  Great coffee too! Sometimes they're busy but worth wait  <EOR> Just most other reviews say banana muffin great potatoes well wife myself both skillets good   Plenty eat service good staff friendly food came quick good place off strip <EOR> Looking breakfast outside strip! Look no more  place all  Most importantly food COFFEE really good too  Don't overwhelm line people waiting fast meantime read newspaper menu  variety assortments! loved banana nut muffin  Enjoy! <EOR> This favorite breakfast place coming since day opened food always good service just good waitress today Tamara remembered order just way everybtime  friendly no better breakfast place town  <EOR> I HATE breakfast food    place found night everyone always wants breakfast foods  great place take your breakfast loving friends still want!  Must try Muffins die for! Try banana nut AWESOME! Cincinnati Chili certainly isn't Skyline but least trying Fruit Plate Fresh someone else did all work cutting me    Skip Salads tried two different salads here  Although enough feed family 4 bigger portions don't better salad  found chicken really boring dry  trying something different next time    The service always same  greeted friendly person served even friendlier person bid goodbye even friendlier friendly person  think conquered good service  love happy eggs table <EOR> This favorite brunch spot!  best service freshest hottest most scrumptious food town   often bring friends family special occasion not  We're never disappointed   warned very busy especially Sunday  plan ahead but even reasonable wait won't disappointed! <EOR> This place crackin' egg  Love chile relleno omelet  far favorite breakfast spot Vegas  Friendly staff  Quick pleasant   Worth driving off strip Not far   Opposite side airport  <EOR> This second time both times food service over top  recommend stuffed French toast but course sure other food just great   Carole Ann great service point  <EOR> Brady great server! The omelets really good  But most amazed great service was  could see all servers working hard trying please customers   There bit wait time but tis worth it  <EOR> Classic greasy spoon spot mean best way possible  Biscuts gravy great pancakes massive butter milk good classic breakfast burrito everything hoped would be    Expect wait if going breakfast brunch time  Pricing maybe just touch higher would expect  Great spot off strip  <EOR> Anytime am Vegas ALWAYS stop egg i   I don't eating breakfast esp  breakfast    but exception Egg I     fav dishes any 'mexican section'    but can't wrong w any dish here   'most bestest' home fries ever!!!! Most plates come side home fries   There's always line anytime come but usually fast  <EOR> Muffin good omelet potatoes amazing! French toast impressive all  Over all good experience  Kind expensive but big plates  <EOR> We truly enjoyed place  gets really busy but wait less 15 minutes  sat outside only reason did five fresh but pigeons little annoying  did help someone thought giving birds bread   The food good inexpensive plentiful  served within minutes  also leave carafe coffee table  If check YELP app banana nut muffin free  If mind wait should stop by  also offer military discount  <EOR> We finally able eat place! recommended more person  food delicious service exceptional! Reina server very courteous funny prompt!   We definitely coming back whenever Las Vegas again! <EOR> We vegas weekend heading Mt Charleston looking breakfast  great reviews crowded proceeded  great service but am fan tex mex southwestern food could rate higher  <EOR> Food service great  only issue birds  sat outside pigeons flocking even though throwing food them  Manager came basically said nothing do  Could send extra muffin inconvenience  <EOR> Not shabby  Only complaint wait rather insane  food excellent recommend Veggie Benny any vegetarians  potatoes rule!!! <EOR> We heading Jamm's breakfast wife said think before she suggested try something else   place way   Turns eaten before well   really good portions plenty guy likes big portions   chicken fried steak breakfast wife stuffed French toast sausage   Telling truth really looking something came pancakes because big breakfast place really didn't many options   didn't need it   mountain little diced potatoes nuggets seasoned fried heaven large main potions pancakes would put food coma   Coffee really only thing would say could better   Good but spectacular  <EOR> Awesome breakfast family great food fantastic service short wait seated  Leiani superb server need more 5 stars  <EOR> Excellent service far! BRADY very attentive helpful wish more people food beverage industry him  Hope he wins trip Disneyland <EOR> i loved highly recommend  favorite dish Chipotle benny husband   tradition benny good but ham very blend  waited 30 mins but worth wait  serve amazing   most likely come back <EOR> This may best breakfast world  If could rate 6 stars would  banana nut muffin awesome  usually egg sandwich side potatoes egg sandwich solid whatever seasoning put potatoes crack never enough    On top service great  servers attentive but over attentive  <EOR> Karla server she top notch!!!  busy place Mothers Day she frequently checking sure happy  Everything delicious we'll all definitely returning!!!! <EOR> I came establishment craving some biscuits gravy   The hostess waitress both really pleasent  waitress did excellent job explaining menu letting know could customize order  Everything asked promptly brought out   While best sausage gravy Vegas still decent own still better most sausage gravy Vegas  Nice amount sausage throughout nice homemade flavor  believe made house  But still consistency being packet  biscuits weren't soft tender would liked but still passable   The bacon point  straight crispy  asked eggs extra soft  okay but weird top half pile cooked wanted but bottom half cooked hard   guessing left long continually scrambled    All together enjoyed meal but am still looking well made biscuits gravy Las Vegas  come back try other items menu  <EOR> I tried mashed potato omelette California crepe   Both awesome given quite big portion  Worth those eggs lover  Just ordered may need wait 10 mins dish served  server attentive accidentally flipped mood chart   Come early queue don't allow reservation  <EOR> This place served best corned beef hash ever had! Shredded corned beef mixed potatoes maybe some onions peppers  exactly sure but yum delicious  Definitely coming back dish next time Vegas   Their blueberry pancakes packed plump blueberries  Saved banana nut muffin drive home immediately breakfast   Very tasty once start cant stop  place packed Sunday visited but wait bad all  Glad came instead buffet Blvd  <EOR> Love spot nice Sunday Brunch!     And am obviously only town feels same way   Its always nice know place love much appreciated others thats feeling pull into Egg Sahara  Immediately notice group people waiting patiently outside restaurant next available seat  When being smoker usually patio enjoy fresh air smoke coffee book  staff welcoming  am frequent visitor know where would sit escort table choosing provide ashtray offer heating lamp if cold outside  Always friendly just communicated your server but others staff notice your presence  Nobody walks around blinders on  feel if enjoy your breakfast you    Speaking breakfast best town! wait never long food always fresh hot  wonder kind army stacked away kitchen  Spinning plate plate unique dishes dont only taste great but piled high your plate want walk into kitchen give its staff huge hug  something menu everyone's taste unlike many chain breakfast places remain unnamed actually fresh ingredients flavor without frou frou toppings berries whip cream try doll up  find myself looking others plates wondering having delicious anticipation trying next time  signature dish Brads Special almost never stray favorite but fact feel safe Egg says lot   A pleasant hello greets door friendly Thank nice day assures future visit  If Egg added few floors atop its building offered rooms Bed Breakfast better believe would never available occupancy  <EOR> A pretty standard diner like place  menu southwest flare  service excellent  Paula? hope you're step closer Disney!   We ordered skillet enough two us  Came loaded veggies bacon cheese  standard  Paula offered banana muffin house since first time in  really nice touch  served warm delicious  Would come back just them!  The condiment holder tables acts service signaling device when flip sad face egg  very clever! If you're looking friendly diner stellar service come here  think you'll pleased  <EOR> The best breakfast place ever eaten at   love rancho potatos biscuits gravy gigantic blueberry pancakes   Its amazing fast service is   Even when long line your seated no more then 20 minutes   also 35% military discount!!! <EOR> Hard ruin breakfast but managed  Dry burnt eggs tasteless food  May convenient but would recommend it  <EOR> The thing love place fact off strip serves classic homey style feel rather over glamorized would expect Vegas  Yeah come city hoping escape into another reality but nice come down clouds once while   The thing admire amazing variety amazing egg selections  Decided going Chile Relleno Omelette which money but Banana Nut Muffin thing get    Listen if feel wondering off strip some good home eatin' why here?? <EOR> This place awesome  food service great  Whatever pick banana nut muffin   incredible!!! <EOR> The banana nut muffin worth visit itself  Came Tuesday around 10 30 10 minute wait good sign  I Santa Cruz burrito side bacon well because bacon  The burrito very good rice beans instead breakfast potatoes  rice beans okay but nothing special  The wife Greek scramble Hanks diablo potatoes  She said very good well  Great service really good food  Get off strip eat good breakfast instead overpriced crap casinos <EOR> Half order Mashed Potatoes Omelet ice tea everyone should start day! <EOR> My dad town last day stopped Egg dissapointed  service amazing waiter Oscar polite friendly made sure taken care through entire visit  restaurant clean food absolutely amazing  probably best meal since being Vegas  wish would gone sooner! <EOR> Awesome food super fast service highly recommend if liquid diet Vegas few days <EOR> Great fast friendly service   Nice chill down earth atmosphere  Yummy breakfast    homemade banana nut muffins rock! <EOR> Great service   staff very accommodating    Best banana bread muffin   Definitely exceeded expectations   Ordered Belgian waffles   Could cooked little longer   crispy melts your mouth kind   order again   back but try egg dishes next time Las Vegas again <EOR> Oscar bomb He recommended 3 Little Pigs Omelette Green Chile Relleno omelette  Both served hot absolutely awesome  Relleno sauce super flavorful spicy  selected warm fresh out of the oven banana muffin YUM   ordered fruit side which large chunks consisted pineapple 3 types melon orange slice  Very fresh tasty   would love come back try other menu items   looks place pretty busy allow time seated   Oscar very sweet attentive letting know order working did frequent check backs  Plates cleared check promptly dropped  Thank you! <EOR> Great breakfast place!! going recommend anything  Just open menu close your eyes point randomly menu  can't miss!!! <EOR> Bacon Avocado Omelet hearty delicious  Habla diablo potatoes yummy  Portions large prepare eat! Karla waitress attentive very pleasant  Definite breakfast place off strip  Bonus free banana nut muffin Yelp check in  Super yummy!! <EOR> The anticipation eating Egg wonderfully fulfilled first visit location  Everything expected Egg eaten several states  I ordered Blackened Rib Benny every bite along seasoned potatoes simply delish  All cooked perfectly especially eggs hollandaise just right  Be sure check Help app best banana but muffins you'll ever taste   The service quick even though pretty busy  To sum place missed hearty filling scrumptious breakfast when your neighborhood  <EOR> Worth wait  Tables turn over fast wait long  Good food good valure  <EOR> Two breakfasts delicious much  Portions huge  enjoyed omelet potatoes  Potatoes hot delicious  bacon maple french toast really  <EOR> Our server Tamara gets 5 stars but potatoes came side veggie Benny salty 4 stars that  Tamara attentive very sweet  substituted English muffin croissant good! costs extra but  fine  wait 15 min bad Sunday morning  eggs dish poached perfectly hollandaise delicious! <EOR> My experience 5 star but admittedly  hard earn breakfast place  does mean thought food quality meal well above average aside just means atmosphere service plenty satisfactory better  Would eat breakfast quite often if awake mood myself  <EOR> My new favorite breakfast restaurant Vegas! wife big breakfast people place fit bill  Mexican omelette which perfectly spicy packed chorizo other add ins  would recommend if chorizo  wife corned beef hash over medium egg  always jokes other Egg based restaurants just can't over medium egg! Well looks found place Vegas knows how  Just look picture! Great job guys! <EOR> Everything ordered delicious! Stuffed French toast works veggie Benny  server Alexa server attentive kind  Really everyone super friendly  Great place breakfast off beaten path  <EOR> Best breakfast really long time!  banana nut muffins Diablo potatoes outstanding  Carole Ann fabulous waitress huge help navigating many choices menu  <EOR> Monday morning breakfast steak eggs  Options included egg preparation toast type meat temperature potatoes  I ordered over easy sourdough medium rare potatoes diablo   course coffee well  Coffee water arrived first   coffee hot pot least quart delicious coffee   Water reverse osmosis highly drinkable  My steak cooked order but cold   waitress rescued soon nice hot steak eggs order front me  I enjoyed duration everything plate except could finish potatoes! Assorted jellies included rarity mixed fruit   Nice! Good Breakfast stop! <EOR> Tired all Vegas buffets decided use Smartphone search breakfast place outside strip   directed Egg    Loved name read some reviews which positive   birthday breakfast high expectations   am pleased report surpassed them   Unlimited breakfast options very attentive staff   ordered omelette hubby ordered strawberry waffles tons whip bananas   YUMMY!!!!!!  must go place when Vegas  <EOR> Karla greatest!!!!!!!!!!!!! Everyone table enjoyed food  Huge portions good price! <EOR> The Carnivore lovely Las Vegas again celebrate anniversary nuptials Mrs  Carnivore   Breakfast number hosted Egg I   carnivore loves place breakfast!!!  The Carnivore eggs bacon hash browns pancakes   preferred restaurant breakfast   no weak points   eggs cooked perfectly maple cured bacon bacony delicious course   Hash browns patty form but tasted lovely pancakes sort just plain love     This honest food cooked presumably grease butter just plain good     The menus look styled bit newspaper which new lovely   establishment something carnivore never seen before   Each table device shows egg happy face egg sad face   yellow other black means your server tell glance whether need anything   Every restaurant should employ similar device     Amanda waitress   Yes Carnivore still uses words waitress waiter   He also apologize stop doing it   any case Any case Amanda point whole visit   All questions answered promptly food came superfast drinks topped off without any wait she infectious smile   She loves job should move Hollywood   Mrs  Carnivore would delighted wait any establishment   level service truly rare today's world  <EOR> Karla best server establishment  5 way spaghetti chilli  amazing  <EOR> SO DAMN SALTY  HOLY COW   friends wanted try lunch when area high hopes place  wait little over 10 people long wait place super busy  once seated noticed place packed service ended being horrible  guess utilize egg signs tables indicate if need help look  unhappy eggs place  sat down ran menus  waited over 10 minutes then menus  all decided wanted order took another 10 minutes someone help take order  guy took order kept hitting friend's chair he took order over 20 times  ordered food took okay amount time come out  once came no could eat because ran utensils he ask wishing 15 minute period three different waiters utensils long could possibly take? then ate food  EVERYTHING SALTY   i burger fries i know gets burger but its wanted when such large selection truly suffered   burger came WITHOUT onions  confused ask waiter if give onions he should  patty cooked no seasoning all  bland  tomatoes frozen  nothing special damn know its plain burger but its bad    NEVER BURGER  fries most salty thing ever tasted life  wow  person licks plate clean didn't finish plate all  biggest waste money  tried other friends dishes all agreed all dishes salty  acceptable   don't recommend unless want salty ass food days  one star just free yummy banana muffin checking in    <EOR> Service great food delicious! ordered corned beef hash tasted good  banana bread muffin moist fresh! <EOR> Wir meine Frau meine Tochter und ich haben hier gefrhstckt    Essen Toll  Es dreht sich alles um das Ei  Unsere Omelettes waren sehr gut  Die Kartoffeln ok  Der Bananenmuffin sehr gut   Service Gut schnell und nett   Location Ok typisches amerikanisches Diner mit viel Deko Form von Eiern   Preis Gut unser Frhstck hat 28$  Resmee Wir wrden wiederkommen <EOR> Pretty decent not spectacular omelets other egg based dishes   Somewhat cramped seating area   No cloth napkins   Many hotels Las Vegas better all day breakfast offerings much nicer  seating area cloth napkins comparable prices  <EOR> Great bang your buck  Carole Ann waitress she epic   French toast sunrise mountain  Both good  Lots food heads up  vanilla capinchino quite sweet but yummy !!! Overall great  Would come again  <EOR> There 2 hour wait first choice restaurant down street Egg glad did  able sit huge party 16 people only 20 minutes busy Sunday morning  service excellent refill waters coffees juices before even realized empty  helpful little sign where flip yellow if need assistance your table never use once    The food also amaaazing  am huge breakfast fan tons breakfast places  best chicken fried steak ever much leftovers lunch full all over again  Definitely worth price  give much food! tastes great  Everyone table loved food  Whenever visit Vegas future SURE stop again because blown away! <EOR> I pretty excited try place  Seemed reviews place pinned better breakfast spots Vegas  busy when which good sign  service great well  food just didn't come through wanted to  menu says corned beef hash fresh  pretty sure could copied home  toaster broke side bread wasn't available  home fries good but wouldn't come back  <EOR> When 30 minute wait 9am Thursday must doing something right   skillets chorizo   honestly don't remember which because food coma when left   sure comatose again soon hope  <EOR> Love banana muffin potatoes dusted signature salt   eggs Benedict  good hollandaise sauces  Great place huge portions amazing happy wait staff  Look forward coming each time Vegas  <EOR> Outstanding service California Omelette yummy  Fresh coffee keep coming  Perfect hash browns   I back!! <EOR> Me dad gotten chili relleno omelet numerous times ! amazing ! add avocado mine!   They several many locations Las Vegas valley those valued Egg Works  Egg appears original eyes being born raised well    Another omelet mashed potato omelet !   The other thing red bull sugar free ! awesome ! <EOR> Holy moly! First Karla best  You'll lucky table hers  Vegas but absolutely coming back anytime town  Banana Nut Muffins   enough said  Just everyone needs life  <EOR> Great service food amazing!!! Portion sizes big enough share between two people  <EOR> This place big letdown  guess b c such great experience EGG WORKS sister place put place such high pedestal fell off    no all kings horses all kings men couldnt put bk together again    ENTREE bf franciscan scramble  sounded really good he's professional order er  Its amazing watch work  Everything he orders always comes spectacular best tasting dish table  me   tostada last time really wanted cobb salad but torn  time cobb salad only request   disguisting    COBB love cobb salads  just plain GROSS  probably gave 3 4 lbs ICEBURG LETTUCE  really? iceburg? gross   croutons 99 cent croutons green specks it  gave 1 4 egg    place word EGG it   very disappointed  You'd think theyere 'd least full egg? maybe 2  no  on top salad lil bit shredded cheese some deli sliced sandwich meat turkey ham not even cubes box sprouts sittong top salad  ordered blue cheese dressing brought ranch  anything could wrong did  2nd worst meal las vegas since lived here    Maybe its fault? fault ordering anything wasnt scrambled early morning  take some responsibility guess  bf's omelet delicious  potatoes good   banana nut muffin   while bran muffin gross just perfect yin yang good vs  evil    er mavs vs heat cowboys vs 49ers egg works vs egg I    yes good food vs  bad food    The only reason gave them 2stars b c bfs food 4 stars cancelled zero stars   equal 2  Here's hoping gleam something review    please order salad egg I  <EOR> This place want if really want awesome breakfast! mean AWESOME! came some friends busy Friday morning place packed  Luckily outside seating patio where seated  menu itself very extensive benny's omelets crepes pancakes waffles etc  honestly felt getting monies' worth Works Omelette filled up  If haven't while you're Vegas you're definitely missing out! place known breakfast just open during breakfast lunch hours  <EOR> This place ALWAYS busy prepared wait but incredibly worth it  Huge portions great prices! <EOR> This very busy restaurant  Expect wait least half hour brunch  being said food appreciable but took forever come because packed  appeal specialty items delicious egg dishes  But probably other places just good  recommend going off time don't wait  <EOR> The most amazing breakfast ever had!  ordered key Largo crepe french toast share table   amazing! service incredible   waitress Liza extremely attentive pleasure serve us  runners asked if needed anything asked more tortillas  Then 5 min later he came tortillas loaf banana bread apology taking long   Which thought very nice even though didn't take long all   definitely eating again  Thank server staff! <EOR> Breakfast morning very good both size cost  immediately seated waiter Ulitis very good  come again  <EOR> I called reserve party 6 accomodated easily holiday rush hour 11am   No leftovers eating because its good  must try country fried steak stuffed french toast like monte cristo   Dont forget check yelp banana nut muffin  definitely come back  <EOR> We group four  service amazing Mabel waitress  Also egg system turnover if need anything its all hands board all servers help out  We each ordered something different then passed around All good some better others  menu quite extensive  oder anything like  The Bloody Mary's excellent well  would back price fair well <EOR> First time multiple times Vegas wonder took longggggg?  food amazing especially Yelp muffin French toast  server Liza such loving lady always checking every 3 5mins making sure didn't need anything extra because coming back every time visit Vegas on  Thank your great service Liza! Hope those Disneyland tickets deserve them!!! <EOR> Okay place friend's recommendation grew LV   Easy location just west strip  Wednesday morning seated right away   IMHO nothing special  egg white veggie omelet   Pretty plain though saved ketchup!  going stuffed  French Toast but love good omelet   Just okay here   Home style potatoes good though tasted sitting warmer instead freshly made  really large portions   did enjoy banana nut muffin go   friend huevos rancheros he really liked it   Would back?  doubt it   many places Vegas better service better food   Maybe lunch better  Maybe if meat eater   Maybe just bad day   Oh well   But if want place better ambience HUGE portions menu book Hash Hash Go Go  <EOR> Works Veggie Benny really good Chile Relleno omelette incredible  server John sweetheart gave free banana nut muffins said drinks Diet Coke coffee house  <EOR> Whenever am vegas always sure last place hit before hit road  breakfast menu really good much choose hard decide really want eat because everything sounds good  reasonable priced portions large  sure empty stomach cause walk stuffed   The service great  Very mom pops style  Only thing sucks cashier takes while ring your stuff  She pretty slow   When sure soem breakfast potatoes waffles deliciuosly huge  <EOR> Excellent breakfast love works fruit plate!  Kiddos love good selection them reasonable price  <EOR> On last morning Vegas decided American breakfast found Egg Yelp of course!    I pancakes bacon eggs combination around $7 00 friend eggs muffin potatoes combination @ $6 75    Both excellent vibe really brightens your day   people working cheery friendly serve your quick come back when you're happy   know when you're happy?  Well turn egg over unhappy face!!! haha   great customer service!  I enjoyed breakfast all way into parking lot until Jeff Rose of Boston MA backed into car left dent   sad face!  car fixed but far Jeff responded looks Jeff's going bail paying accident fault   Xie Xie!! <EOR> Showed 1pm Sunday seated within 15 minutes 4 person party  sat outside which didn't problem with  Though usually asked if okay host  server seemed busy number tables he but soon took orders  orders Blackened  Prime Rib Benny potatoes  exactly hoped for  prime rib cubed well seasoned way better expected a slab prime rib would difficult eat eggs benedict   Two friends crazy chicken omelet loved other simple breakfast biscuits gravey  side fruit pretty legit well  Over all great brunch! <EOR> Hated pancakes dense heavy  ordered waffle yup same basic mix very good   scrambled eggs sausage great sausage very greasy but bad way  <EOR> Based general consensus Yelp tried country fried steak   I've many country fried steak life   and better one's!  warned server but indeed salty but extremely albeit prefer more sodium most    To flavor great consistency gravy perfect not thick thin country fried steak moist very crispy eggs prepared perfectly potatoes very crispy potatoes moist seasoned well but also salty good way!      More over   the nut muffin others ranted very fluffy moist flavorful!  dish spot on breakfast  <EOR> Linnea sexy server cute friendly sassy voice   jug coffee refills provided   Such large variety items breakfast  Banana nut muffin warm yummy  Something new mashed potato omelet jack cheese green onions sour cream   good   potatoes nothing special    Overall good choice breakfast off strip  <EOR> So slept missed breakfast buffets left looking good local food bingo! found Egg I  Great friendly service good food just needed thanks hospitality  little chilly but wanted outside patio pulled over fabulous patio heaters warm toasty well feed  <EOR> This place must your Morning start   Today came Monday pleasant wait long line  although would any time because worth it    <EOR> Alike many Vegas go'ers looking Good Breakfast place late night Strip  always turned Yelp  craving Chicken Fried Steak Eggs  cousin wanted Omelette Niece wanted pancakes waffles  Yelp brought several options read reviews  Egg everything wanted reviews good  off went  pretty fast Strip 15 mins  Upon arrival place full  told would 10 15 min wait but table came outside rather quickly  hot day but starving cooling mist sprayers which helped bit  greeted waiter OSCAR friendly hospitable  He took drink order mad some recommendations Specials left figure orders  He delivered drinks Bannana Nut muffins didn't ask for  didn't want muffin but pinch hooked  Yes warm delicious  size breakfast decided save breakfast next day  placed orders no time orders  food looked tasted great  portions large pippin hot  all silently eating enjoying meal    Ok review  am really specific chicken fried steak rarely because usually sucks unless mom Southern grandma made it  But quite good must admit  only complaint potatoes  cooked well nice crispy but bit salty  prefer add own salt taste because that  family agreed potatoes also bit salty  But overall food delicious service Great!!  Oscar truly great job truly appreciated service  would gladly Egg again without hesitation   Oh    and Bannana Nut muffin AWESOME next day coffee <EOR> Went breakfast some friends working all night  Nice family restaurant service quick friendly  off strip but worth trip    Everyone's food looked great happy find taste quality there  Some portions seemed big but most them good    I waffle combo plate highly recommend banana nut muffin which awesome! Already planning going back  <EOR> We came first time definitely back  Great portions good prices exceptional service  Tabitha great making recommendations meeting all ours needs  Thanks Tabitha! <EOR> Wait time said 5 10 min seated 40 seconds now arrived 10 45 local time but full house  menu large but easy read fiance picked choices wait food little longer expected but nothing more few minutes my fiance gets impatient food served listed delicious filling service outstanding <EOR> Great staff customer service Food fresh Great First time Being Definitely coming back thanks great Service Alexa <EOR> Would perfect but air blowing right turned fan off worked  Between three two food issues cranky woman  Liza checked kitchen Soy free foods read ingredients double check  Really great service  Never empty cup coffee food hot all cooked great   Prime Rib Benny tad salty but expected Prime Rib  delicious  Original Benny great too  daughters Fruit Plate yogurt fresh much different variety usual fare other places    think we'll add empty breakfast place slot opened Baby Stacks told freeze servers would comfortable later day  Parking lot large enough bathrooms clean tables stocked condiments full  D <EOR> Came friends brunch  restaurant  very cute newspaper style menu kids menu children draw dog friendly patio   Their egg brunch options PLENTY! ordered stuffed french toast heaven! portion huge served warm syrup  Yummy stuffed eggs ham cheese  substituted potatoes cooked spinach yay^^ friends all loved habla Diablo potatoes too   We also checked Yelp free banana nut muffin  sweetness just right served hot!  Perfect brunch choice Vegas! <EOR> Once pick rental car airport always first stop breakfast  menu huge staff friendly food filling good  favorite breakfast stops  dont forget check banana muffin  <EOR> Big portion food delicious   Great service! <EOR> Great local breakfast restaurant  Fantastic service selection prices   Anything basic steak eggs selection benedicts loco moco   All filling oh good   Next time visiting Vegas take little drive overpriced resort restaurants  <EOR> Everything delicious LOVE offer 1 2 portions! Everyone nice especially server Breannada   She kept checking sure everything ok if needed anything   She warm great smile   definitely back next time we're Vegas! Oh! Banana muffin awesome!! take loaf <EOR> Our first time back every time come Vegas  Excellent food great service  Huge menu all good <EOR> Great brunch clearly locals place  Very friendly service  waiter gave free banana muffins because first timers  fiesta skillet eggs over easy  terrific but next time I'd ask much less cheese  Definitely worth trip if you're sick casino food  <EOR> My wife Vegas recently  We're dying some breakfast food  googled yelp keep coming across Egg I  checked trip adviser finally decided ahead try it  Boy oh boy worth everything amazing! service atmosphere food  planning big family trip Egg definitely major stop trip  See 2018!!! <EOR> Oh some great corned beef hash! am use eating corned beef where meat more ground beef compared place where meat shredded oh man awesome  read ordered corned beef hash which does come 2 eggs made whatever way you'd some pretty good crispy special seasoned cut potatoes choice banana nut muffin toast choice  waitress nice enough pass free muffins everyone muffin sounded good everyone other tables them but actuallity only ok  probably should toast but looking friend's toast say put lot butter if don't want shit sure tell them because don't think they'll tell you  Oh also forgot mention order also comes two random slices fruit   I actually felt tad overwhelmed meat but potatoes while great just much starch digest but non less still satisfactory flavorings each bite awesome    Service awesome but paying end seemed drag because wait line pay register    but regardless would definitely breakfast if ever wake time during Vegas trips  <EOR> Egg always favorite most always first breakfast spot hit during ventures LV   I can't seem myself order anything but Egg Crepes guess just because good mention can't order anything anywhere else!  forget which usually order think called Collision something?  mushrooms bacon it   The Ranch Potatoes Potato Chips can't help but pop other other your mouth   But finish anyways because damn freakin most delicious Banana Nut Muffin beginning   Oh gosh slap little butter hell slap lot butter warm muffin freakin heaven   need ask next time around if actually order some muffins go   Egg definitely worth keep coming back every time town  <EOR> Really great service! Large menu selection! Dog friendly patio! free banana nut muffin check delicious! Coffee hot fresh  eggs bacon toast  Very good love take dog instead leaving home  definitely come back recommend place <EOR> Most amazing breakfast restaurant  boyfriend Vegas much needed vacation restaurant awesome  love going local hole in the wall breakfast places when traveling best ever had  due no small part service  Roman excellent waiter anticipate guests needs  Awesome food did hurt either! potatoes incredible! Looking forward trying banana nut muffins  <EOR> Amazing breakfast brunch spot! great drinks well huge menu  <EOR> Awesome breakfast  Look forward coming when am town  always key largo crepe  Would love San Jose  Came Sunday once packed plan wait  Week days better  <EOR> This place amazing  muffins best  two times left disappointed  server attentive food beyond amazing  first time scramble great  second time chile relleno omelette  amazing little heavy cheese but flavors still able come through  Really good would recommend prices great portions amazing  <EOR> Ate hubby while visiting Las Vegas  newspaper like menu which thought different cute  If ask if want toast banana nut muffin choose muffin!!! muffin doesn't look appetizing but boy delicious! traditional benny  Decent portion very satisfying  really nice server Roman attentive checked often see if doing okay  <EOR> The Banana Nut Muffin deserves 5 stars its own   Its soft melts your mouth well morning coffee   Besides muffin egg wonderful breakfast spot because extensive menu something everyone including someone frowns eggs   breakfast sundae which basically some yogurt granola fruit just fine   wait long but fast staff trained place record time  <EOR> Sat outside but misters shade made all work   Country Benny which really biscuits sausage patty eggs gravy boat Diablo potatoes   group loco moco chile relleno omelette country fried steak popular   Service nice efficient  <EOR> I eat regular basis! Everything thing ever yummy!! staff very professional polite  love all different tasty hot sauces great accompaniment scrambled eggs any many omelettes! always mimosa yummy! love fact bring your orange juice separate your personal sized bottle champagne leaving pour  your own trouble!!! <EOR> If off strip need try breakfast here  Staci server she helped great dining experience   She friendly helpful professional  ordered pulled pork taquito served eggs top  Oh delicious humongous  served green salsa which don't normally but good  If little Mexican your brunch dish worth trying  partner homemade corned beef hash   Also delicious big chunks meat  meal started muffins  Good wish saved later  <EOR> We bit wait seated but food worth it  love leave whole pot coffee your table very good! <EOR> Overall experience probably best trip  customer service great   almost point where annoying    The banana nut muffins best ever tasted don't even banana nut muffins!  We greek style omelet eggs benedict florentine  EB some best had  omelet good but should ordered everything omelet server suggested  home potatoes very good also   You tell places Las Vegas locals too  realizing sometimes further off strip better   This now top 3 breakfast places    <EOR> This food absolutely amazing!!!! eaten multiple Benny's all great  Ate coney dog spin okay  given 25 30 min wait party 4 called 10 minutes  service top notch always visit eggs while am Vegas <EOR> Man locals know spot good reason too  Thankfully lot seating inside out  ended outside misters which ok but still hot  wait wasn't horrible despite looking terrible  server amazing  mentioned first time she gave round muffins thank you!!! moist delicious! also ordered breakfast burrito which gigantic tasty  potatoes came ok seasoned well  Definitely most bang your buck here  <EOR> You try place  place off strip something most visitors aware of  gem breakfast brunch place filled positive energy awesome food  pretty diverse menu all kinds taste buds  service very fast hey doesn't take long food ready  Portion sizes very generous price more fair  fresh taste all ingredients combined endless  fresh coffee morning place pays really well crazy day you're spend Vegas  place must try <EOR> We used come years ago more often but since moved NW just seem never around area when open made trip come eat here    So saw loco moco menu which something wasn't expecting  decided order anyways though wasnt sure ordering item non Hawaiian spot  actually really good even better most fast food style Hawaiian places everything tasted much fresher gravy good flavor    The fiance apple walnut chicken sandwich which he seemed enjoy  took bite solid far cold chicken salad sandwiches go    The thing always friendly here  really liked server she just chipper    It's always busy avoid peak times wait but if later afternoon did there's no there  1 hour wait breakfast time no wait breakfast lunch    I'll pick no wait!   It's long hiatus but next visit won't far off again  <EOR> I'm Los Angeles no breakfast place this  highly recommend it  breakfast dishes very creative mighty tasty  huge variety food choose from    If able ask served Brady  He great server good sense humor  He feel welcomed guest  <EOR> AMBIANCE 4 okay inside kind cross between homey restaurant diner cafeteria  bright inside lots families felt nice there  like when breakfast 90s bright Sunday morning   SERVICE 4 thought service good  servers always smiling genuinely kind  constantly concerned your food if everything tasting good    FOOD 3 disclaimer really only came eat eggs  did want any meat other bacon  strictly came really really plain ol' breakfast food anything else   I really boring item called The Classic but really wanted just eggs bacon  with  over easy eggs cooked perfectly  mean absolutely perfect  Some cooks leave yolk barely runny inside but experts eggs here  and no complaints    The banana nut muffin soft moist but just didn't taste it  think just picky but banana muffin tasted little ripe  potatoes good but weren't great  bacon little overcooked little hard me    I totally forgot check Yelp before ordering but next time order healthy omelet see goes!! <EOR> I am just gonna rant   Why does take long cook unseasoned chicken breast   also charge plain chicken breast   thought saving them money when asked no seasoning      Also some other food item could offered eat meantime person waits patiently 30 minutes ordering   kind hard when your hungry see other people sit down around food first   Also told time ordering wait 15 min unseasoned chicken breast  <EOR> Awesome selection prices   food really good! Omelette best spinach feta <EOR> This place FREAKING BOMB!! service food everything A 1!! stuffed French Toast amazing!! partner burger fries good too  Next time LV definitely Egg part itinerary!! <EOR> This definitely good example brunch place where order significant impact whether love hate food  ordered California crepe which made well tasted fairly bland despite promising combination ingredients sounded  friend however ordered chicken fried steak which great  brunch place HUGE menu just sure order something definitely you're clear  Additionally free banana muffin delicious  <EOR> We ended only because power outage entire block occupied Hash House Go Go   Boo   Huge omelets other specialty egg dishes   boyfriend's scramble which supposed topped couple eggs looks 4 5 eggs   He pretty happy that   My chicken fried steak good but couldn't touch potatoes which covered way much salty seasoning   they looked someone dumped bottle Lawry's them joke   Speaking jokes lady register thought HILARIOUS when boyfriend said food eggs quisite    DUMB!! <EOR> The food won place over time  eggs benny fantastic but visit great because service  know place pretty busy but please train your servers better! try place again because food great hopefully next time service par food  <EOR> First time eating ate prime rib poached eggs ssndwich   Very different style presentation    Food cold when receiving it   Potatoes nothing special   But kicker salsa   Thank goodness didn't dump food without tasting first   Tasted vinegar   table tent advertising vote best breakfast Las Vegas   No couldn't all   Service excellent     only reason giving 3 stars  <EOR> Very good place breakfast   taco skillet decent   pancakes banana muffin looked amazing   waitress Samantha great  <EOR> Excellent breakfast  eggs benedict florentine  eggs bit runny but added creamy flavor somehow still crispy English muffin  Ham very tender easy cut  homestyle potatoes pretty salty but much  Portion sizes gratuitous  service prompt nice attentive without being annoying  definitely eat again  <EOR> The spinach Benny +avocado  Delish! waitress Chance very cool  menu recommendation spot on  Great breakfast place off strip <EOR> Huge portions reasonable prices   Friendly staff clean facilities  <EOR> I am definitely fan  Great quick service home warm ambience hearty breakfast all beautiful dining experience   We Fiesta Skillet Vegetarian Crpe Waffle Works whip cream strawberries  Traditional Deliciously cooked eggs food made order  loyal following try early if can  <EOR> Traditional eggs Benedict very good! server Amanda provided excellent service  <EOR> Short wait time when during week 20 minutes  works skillet amazing well veggie omelette  <EOR> Thought place great   favorite thing definitely free muffin checking Yelp! also corned beef hash which really good  Service great overall would love visit place again! <EOR> Huge portions amazing food! Try Banana Nut Muffin sure! group assortment  Crepes Sausage n Biscuits Pancakes all same expression best    <EOR> Portions HUGE!! If Vegas sure stop here!! HIGHLY recommend establishment!! <EOR> Breakfast service great  Large potion sizes atmosphere comfortable  definitely return another visit  <EOR> This brunch when Las Vegas  banana muffin moist great food good portion reasonable price  <EOR> Great breakfast food excellent service Rea!  Food came quickly perfect    We'll back next time we're Vegas  <EOR> We came Friday morning 10am waited only 10 minutes  private parking lot but its huge tough find spot during busier hours   Check complimentary banana nut muffin! really liked it moist tasty  seem really popular among locals sure taste! Also shout waitress Karla she super attentive friendly!  A couple tidbits dog friendly patio egg shaped thing each table flip when need something waiter which really convenient pay your bill front restaurant sell pre packaged containers seasoning front    Speaking seasoning ordered works omelette $11 99 which delicious meaty which just way but star show FAR potatoes  They're flavorful addicting just seasoned well  They're cut into small pieces they're crispy there's ton flavor packed every bite  couldn't stop myself eating them constantly found myself thinking some damn good breakfast potatoes probably best ever had  Some people might seasoned much but loved it   This now go to breakfast place Vegas  strip would require drive but worth those potatoes  <EOR> Don't even debate just go! Great breakfast skillets better next fresh banana muffins soft fluffy! great place just slightly away strip see else Las Vegas offer  Sure buffet dozens but Egg sweet little shop great food  every time visit Vegas! <EOR> This great breakfast spot! decided give place try because close resort staying at  disappointed   They indoor outdoor seating the patio dog friendly   opted sit outdoors because early enough day wasn't scorching hot outside  mist machines fans outside help combat heat well   Our server Kelly incredibly nice friendly  having difficulty deciding between Veggie Eggs Benedict Works Veggie Benny Fiesta Skillet  She recommended skillet  flavorful! potatoes cooked perfectly salsa tied everything together  portions HUGE  only able eat third skillet keep mind when go  husband loved burrito well  He could barely finish second half    The prices reasonable would definitely eat again  <EOR> I guess wouldn't come if looking something healthy  Everything pretty heavy  usually quick selection because know want but opposite time now know because hungover  opt chilli omelette because wanted more protein decent under $10 came exactly expected chili omelette be  fan potatoes but house potatoes nice crispy! big group 10+ quickly sat outside patio! relaxing breakfast <EOR> Not first time Las Vegas staple   Service amazing Tabatha great!  She super attentive wonderful helping navigate large menu   food excellent traditional Benedict  Poached eggs we're done wonderfully sauce great   portions huge French toast no exception  think probably service size least two people   Bottom line check place out  off strip two peoples breakfast pitcher orange juice under $30  lose?! best bets Vegas far! <EOR> Our first breakfast Las Vegas! good  eggs cheddar delicious waffle very well done  bf eggs benny he really liked it  Overall best breakfast Vegas would recommend it  Kept full majority day  <EOR> Liza amazing server made group feel home  food came good time considering whole place packed front back  food delicious portions generous  Great experience overall  works omlet amazing highly recommend it  <EOR> This place awesome! Anyone bad reviews obviously didn't right food listen recommendations server  skillets amazing! works skillet everything minus peppers add spinach  delicious! If mention first timmer complementary banana nut muffin  Let tell good muffin! place great price  breakfast 11  food enough where share without having any additional items  Although hash house equally delicious price food compared hash house would come back egg before hash house  only complaint size orange juice price  Your better off going 711 drinking orange juice before breakfast  <EOR> Yummy  loved everything flapper  French toast     YUMMY   My boyfriend flapper pancakes  He liked everything except  pancakes gummy    The fresh squeezed oj delicious   REASONABLE PRICES!!!!!! <EOR> VERY DESERVING 5 STARS!!!  Definitely off strip but well worth visit   waitress absolutely dynamite! food superb atmosphere very nice    When people standing outside in    reviews saw said seem people quickly    Totally true thought going take long while may 15 mins   place would again again  <EOR> This mine husbands first time eating loved much ate two times during weekend Vegas because food delicious  Small cozy restaurant very friendly staff  Prices incredible amount quality food served  ordered sunrise mountain first day Ensenada breakfast burrito potatoes following morning  Hubby ordered chicken fried steak eggs day pork chops eggs next day  He enjoyed both days much he wanted come all weekend  would highly recommend trying place inexpensive very tasty breakfast when Vegas! <EOR> Eggsellent service! it? it?!!? place very popular 20 minute wait when arrived  small strip mall off Sahara Ave definitely worth going  choice various toasts famous banana nut muffins start  keep bottomless coffee cup tradition going  top off eggs all perfectly cooked! hashbrown skillet fantastic  potatoes little dry but nice seasoning  prices very reasonable portion sizes bit large size  <EOR> Have came several times family service always friendly fast considering PACKED! But thats bad thing food good portions huge love coming when Vegas hard night Partying Egg delivers goods!! <EOR> we ventured strip during weekend vegas since LOVE breakfast   read reviews corned beef hash   tried first day  My friend back others group someone else join next day   added blackened prime rib time great too   number items menu really wanted try   can't wait until next trip Vegas   Enjoy! <EOR> At some point during breakfast husband started laughing me   probably look utter ecstasy face made sweet love banana nut muffin       oh yeah Italian omelette gave such upset stomach timeshare presenter freaked ended presentation early   alone worth price admission   Five stars! <EOR> This only place Las Vegas breakfast   food great service even better   homemade hash banana nut muffin items   last visit Carole Anne trainee Oscar great both polite courteous professional   feel home <EOR> I always plan having breakfast while vegas  Great prices Great food Great Service    Carole Ann served today she great    Worth wait  If group Call ahead let them know  try something set before there  <EOR> We found place yelp thought sounded perfect   right!  menu huge really difficult time making decision   finally decided Country Benny Sunrise Mountain   asked Works potatoes   They're diced potatoes heavily seasoned then deep fried   other words heaven your mouth   both loved meals service excellent   Breeannda friendly took great care us   visiting California but we'll definitely breakfast part every Vegas experience! <EOR> We enjoying breakfast many years    always delicious staff always friendly accommodating   always bring out of town guests love food  <EOR> Very confused high reviews place  Yelp steered wrong! steered word?  We half hour wait outside table Saturday morning  place packed  wouldn't say food worth wait  food similar greasy spoon diner but add little spice  feel could same quality basically anywhere? omelet only memorable because very greasy  service wasn't particularly noteworthy although no complaints  won't back here  wasn't worth trip  <EOR> So Cali found spot yelp    experience good enjoy food very much  skillet works   avocado side  say plate very good  Well portioned extra avocado little but lot service ok  only thing dislike set outside patio some ugly birds come around eat drop  Kind distraction enjoying breakfast   Positive side lot quieter then inside  Also might good idea if hot tho  visit day just right sit out  <EOR> My breakfast disappointing  disliked potatoes  bacon hard old  whole thing little over priced  <EOR> First time eating breakfast Vegas off strip    best breakfast town! Fender Pender bf Flapper everything delicious! Karla amazing server she made whole meal even better <EOR> This great breakfast spot Vegas if visiting strip car  If want avoid long lines expensive buffets great local alternative  prepared wait line! usually some time wait morning brunch  would definitely recommend trying early possible  When first walked thought   hmm looks glorified Denny's  However painting wall cute but rest restaurant bit dated decor  However easy ignore all realize every seat packed combination locals visitors great city Las Vegas    Being more health conscious eater ordered egg white veggie omelette  husband ordered combination eggs over easy banana nut pancakes  Both excellent high quality ingredients well made  best part getting bill which just little over $20  amount would barely cover person's entrance into mediocre Vegas strip brunch buffet  <EOR> What amazing breakfast joint! all friendly helpful  also made sure everything prepared keeping nut allergy contained  waffles amazing whipped cream smooth creamy strawberries fresh delicious  patio area nice sit at! <EOR> Grandma's biscuit n gravy eggs bacon side green chili hash!   Yes!   Thanks Karla help menu    many choices hard decide want   All looks good!  Ty! <EOR> This best breakfast joints town always busy but seat fast service great banana nut muffin best muffins huge delicious always fresh far food concerned well favorites never try anything else tell menu perfect price great coffee hot always leave smile face <EOR> My ritual before heading home  head Egg breakfast feast  enjoyed everything tasted there  fried eggs pancakes seasoned potatoes  very homey feeling    It nice away strip used life outside Vegas before heading back home  love staff here  Super nice! <EOR> Service friendly food amazing  ordered Stuffed French Toast 5 5 Haole Loco Moco 3 5 5 substituted brown gravy country white gravy side fruit plate 5 5 which huge assortment  definitely come back when visiting Vegas  <EOR> Pretty good   Local popular eatery  Lots breakfast food items choose lots egg items american style mexican style huevos rancheros  A lot american breakfast places arent good but yay! ! since its rare find american breakfast place like  very nice friendly staff   eggs cooked right bland just right portion  <EOR> Come HUNGRY   Seriously more food handle   place packed plan waiting   skillet breakfasts delish   chicken mushroom broccoli skillet but also tried country fried steak   banana nut muffin comes most dishes also quite very moist tasty   No alcohol ding but otherwise very good place your grub on  <EOR> Whenever come Vegas sure stop breakfast  Everything tastes phenomenal amazing breakfast potatoes top all off  All staff great! Reina even way change order last second  Definitely here  won't disappointed  <EOR> Super great experience  Seriously   It's Monday morning 11am brief 15 minute wait   Place packed!!  My carafe coffee perfect start admit   I really enjoy just good diner coffee  You ask flavored creamers if want them just FYI  We quickly greeted Kat trainee Mariah just ideal start finish  Kat personable accommodating something could easily missed place busy this     Our yelp check in brought tasty banana muffins glad did   Everything  We  Ordered  Was  Great!  I breakfast burrito hubby pancakes bacon sausage eggs  Just good ol' fashioned FABULOUS food  <EOR> Oh don't started fresh baked muffins amazing! food comes faster then say sunny side up! getting bored same old breakfast joints Denny's iHop they're just same! took risk Egg i risk take again again! They're menu literally everything! eggs burritos skillets forgein! name it! Trust won't regret spending your hard earned money here  never wanted establishment take money bad  <EOR> Egg great family friendly place amazing food  If you're going breakfast lunch even brunch place too  Check you'll free banana bread muffin! love coming does family  <EOR> I excited try give 3 stars  Maybe need try again next time am town however just ok  eggs Benedict good flavor but served dish muffin soaked sauce no texture but big deal but definitely something noticed  Home fries good if bit salty  However Groupon very affordable  <EOR> My husband found YELP disappointed   Loved it!  wait few minutes but worth wait!  ordered omelette bacon cheese avocado husband something else ha   I into breakfast didn't notice he loved it    seasoning potatoes wonderful tried Pepperdoux sauce   Loved much asked if could buy some said YES!  Thanks giving reason leave strip! <EOR> This staple breakfast lunch spot Las Vegas   Traditional Benny Veggie Benny  Both really good  place best breakfast potatoes  Pretty much all breakfast items great  also breakfast cocktails   Some best omelets town too  patio warmer months  Definitely great local spot! back really soon   very much recommend foodies breakfast people     Great prices amazing service too   server Mike very polite quick while taking care several other people  <EOR> First things first recognize server Amanda  She far best server ever had  asking section next time come here  husband decided come last minute seeing picture Grandma's Biscuits Gravy google  While neither ordered specific dish did order some delicious meals  husband ordered Original Breakfast Burrito which absolutely amazing  ordered Chicken Enchilada Skillet  Oh goodness    GOOD! already can't wait next visit Egg I!!! <EOR> Great breakfast   French Toast stuffed egg bacon cheese omlette over top   Breanna super server   Banana nut muffin scrumptious  <EOR> Who knew making over easy eggs artform?  place mastered art making eggs   visiting Vegas family actually craving pancakes but couldn't eat place called The Egg eggs   ordered simple breakfast Eggs Plus over easy eggs grits toast bacon    never seen such perfectly cooked over easy egg definitely tasted way   white egg airy!  mom willing share bite eggs benedit good!  felt commemorate visit bought mom Egg coffee mug  Oh staff very friendly  <EOR> Good diner very close strip  friend long night offer good portions good price  Checking alone gives free banana nut muffin delicious  country fried steak eggs well corn beef hash eggs brunch  corn beef hash very good better country fried steak eggs  Although reviews rave place fell just short expectations but still delicious  Would probably think coming again when am back Vegas but wouldn't first choice <EOR> Three friends all hungry little hungover came Egg I around 2pm Monday wasn't busy all  banana nut muffins soft delicious fluffy warm served before your main course comes  portions well sized prices wern't outrageous but waitress forgot friend's toast  crepe which comes ranch potatoes  much more dough y expected would liked  wish just ordered scramble  Overall liked driving off strip see outer Vegas good food ridiculous prices  <EOR> I love breakfast am always looking unique spot breakfast  highly recommend Egg I  bustling business   The place packed when but seated quickly service exceptional  Their menu boasts 4 pages egg related dishes traditional adventurous well lunch offerings   My husband said burger he excellent breakfast tostada fabulous  <EOR> Nice good great service!!!! Love half portion menu great girl wanna keep shape up!!! Also banana muffins BEST!!! Love it <EOR> Came Saturday  busy  lot seatings including outdoor  packed when there  told wait would around 15 20 mins  But seated within 10    Our waiter nice helpful  other servers helpful even though wasn't table serve which plus  hostess could greet customers better  Just hi how's your day also Didn't smile much  noticed wasn't just us  greeted them more    Food    great  ordered spinach Benny  Eggs Benedict potatoes side  picky poached eggs made perfect  wet cooked some other places to  BF ordered original house burrito he said good  tried good too  Lastly ordered chocolate chip pancakes  never choc chip pan cakes before but having first time  loved it    Prices good expensive  Would definitely come again  <EOR> I few things say dishes tried Egg's benedict flavor explosion mouth!  recently introduced benny can't believe missing on  many sensational flavors dish just try yourself!  those potatoes much potato breakfast person but could help stealing off friend's plate! Strawberry stuffed french toast am more 'sweets' type breakfast girl typically order french toast  2 slices toast stuffed strawberry cream cheese goodness   Unfortunately dish starts become little sweet end struggle finish last few bites  confirm ordering dish twice  If share dish someone that'd work well  banana bread muffins pretty much try when there  confused because sometimes given muffin free other times order it   but whatevs gotta gotta do!  muffin soft when served warm = bomb dot com   ** ALSO must note service  All workers very polite friendly  If ever need something egg face turn over your table  When egg black you're fine   Need something? Then turn egg over yellow  say system totally works  Because few times need coffee refill something  flip over egg face *BAM* someone helps right away!  This breakfast spots choice another Baby Stacks good consistent yummy breakfast food   Prices decent too! <EOR> This place good Yelp reviews say! Really really good breakfast place  Service great food even better  try Eggworks places next time  <EOR> I Sunday 2 12 12  OMG let say glad blackened prime rib benedict  Rich oh yeah but never seen offering any type breakfast menu  cares seating being little bit tight plenty seating outdoors BTW when food good  vacation all large portions worth $  Wish least tasted niece Amaya's muffin also heard other customer's rave's exiting  Definite return next trip! <EOR> There definitely reason why always wait place   it totally worth it!!!  I Egg specials Chicken Fried Steak  which consist 2 eggs ranch potatoes banana nut muffin which totally share 2 people except muffin  Please dont share that  your own damn it  Its good shared!  Wait minute! Did say RANCH POTATOES???!!! OH HELL YEAH!!! Its best tasting season potatoes ever! french fries nor tots but cubed shaped fries  almost died when put mouth  why scored place 5    The potatoes banana nut muffin totally suckered life! dont even banana nut flavored anything muffins muffin bomb!!!  My chicken fried steak huge just perfect  Its oily all just plump juicy    5 star book  think service good   I think wait wasnt bad    shit dont remember zoned first bite those delicious potato fries! <EOR> This place awesome breakfast   I'd back restaurant   Service eggscellent!!!  Food awesome  <EOR> Karla girl!!! First off food bomb wait worth customer service top notch! Everyone friendly very attentive your hangover needs haha but back food   omg good! would definitely come back Banana Nut Muffin  <EOR> Located off strip plaza Egg definitely local's haven  only discovered since hotel The Artisan nearby used Yelp app find closet breakfast place wasn't buffet day 3 buffet hopping needed major portion control    Even though Mother's Day line door tiny restaurant somehow managed everyone seated quickly keep diners moving through door  menu quite extensive breakfast everything stuffed french toast eggs benedict infamous breakfast burrito  tried eggs benedict which came ranch potatoes huge portion fruit  orange juice best part though tasted just squeezed kitchen   Highly recommended if staying off strip Downtown Vegas if your way town! <EOR> Stacie best   Great service amazing muffins!  Tons muffins great trip home   pricing beyond fair especially portions   Killer eggs Benedict! <EOR> Went brunch Saturday place packed! waited 25 minutes party 2 which wasn't really bad wait but really hungry time table  works skillet banana muffin I swear best banana muffin ever had! bf mashed potato omelette 4 pieces toast side also additional order waffles whipped cream!   The works skillet comes works potatoes bacon sausage ham then topped eggs any style gooey cheese! good very very filling  mashed potato omelette also comes works potatoes side  Seriously omelette huge 4 eggs! ! filled bacon garlic mashed potatoes then topped cheese sour cream  waffles just okay plain but tasty  definitely enjoyed meal!  Service fast excellent considering busy day  waiter pleasant guy he's very efficient    Our order came 35 bucks  Pretty reasonable since portions huge coffee bottomless food really good! Definitely coming back next time Vegas! <EOR> Usually only come Vegas gambling strip but somehow always end Eggs I  Love breakfast burritos friendly staff   If enjoy playing credit card roulette friends use amex you'll always win They accept amex   <EOR> Loved prime rib benny banana bread French toast minus powdered sugar  Service great  <EOR> Corner breakfast shop family atmosphere very welcoming staff  server always attentive made experience exceptional! come back again <EOR> The place okay  potatoes way over seasoned   ruined them  Guess should glad saved calories  <EOR> Best breakfast restaurant Las Vegas nobody talks about   isn't coincidence reviews solid   Great food great service great prices   All waitresses good but Carole Ann real deal   Super friendly easy going!  yourself favor give place try   won't disappointed  <EOR> In Vegas softball tournament looked breakfast spot  Found place Yelp decided check out  great experience! hostess friendly waitress great atmosphere place awesome  food quick crowded was! food perfect  Full flavor fresh  pretty crowded Friday morning but seated pretty quick within hour  <EOR> Got fairly early Saturday starving sat outside young black man waited us  coffee waiting take order which he eventually did but two tables seated area both black maybe 10 mins both received meals before which least 10 mins before us  When he brought wife's mine wasn't another 7 mins mine came then ask toast 5 mins later he brought wrong kind   Food nothing great but service terrible guess victims racial discrimination!  first table 5 people second two both their? meals least 10 mins before us! <EOR> When Hash House packed Saturday decided give place try woo wee worth it! No wait breakfast until 3pm huge portions delicious foods!!! service great cute menus look newspapers  burritos kick ass waffles topped fresh fruits amazing highly recommend corned beef hash  best had  also fresh OJ best tasting homefries Ive ever had! cant wait back  place next time Im town  <EOR> This place packed when walked but didn't wait long for party 2   sat outside  tables big misters cool  checked yelp free banana nut muffin which delicious! ordered country fried steak husband ordered fiesta skillet added chorizo it  Both meals served big portions hot plate delicious! waitress attentive which really appreciated  OJ little pricey $3 25 but other prices decent  only reason knocking off star because asked cup ice to go we're CA planned driving home meal  Wanted ice water road when ice melted some sort dirt bottom cup  sure if she gave dirty cup if dirty ice  way gross  <EOR> Solid breakfast local hangout   does outdoor seating   Breakfast always good place always accommodates changes menu   come back again again parents coming since 80's   service always good  <EOR> We came default because Pepper Mill 2 hour wait   wifey found Yelp glad came here   Great breakfast food very reasonable prices! prime rib benny wife veggie benny  Both delicious!  wait bad service quick   If you're looking good breakfast without going broke buffets Strip highly recommend place  Way better Pepper Mill  <EOR> As leaving hotel morning asked Valet where best breakfast spot OFF strip   He immediately said Egg I   He gave directions place did disappoint   Its 10 minute drive strip but well worth it   portions large service outstanding food great!    Prior arriving yelped saw all great reviews   ordered Banana nut muffin which really good   served warm whipped butter   Excellent start   We ordered ultimate skillet chile relleno omelet side biscuit gravy   When food came amazed sheer size skillet   mound food all served fresh hot   chili relleno omelet DELICIOUS   topped off melted cheese enchilada sauce minced cilantro   omelet best ever had   ranch potato's crispy seasoned well   biscuit gravy good but really wowed it     Our service great   kept beverage cups full checked without being annoying   decor little cheesy but works   TVs every wall watch news ESPN     Definitely back next time Vegas   Its nice break all hustle bustle strip  <EOR> I Egg night debauchery Las Vegas recovery breakfast zero regrets  excited pull see roughly 40 ppl waiting outside generally means deliciousness awairs  20 minute wait friend sat Amanda's section  Amanda very knowledgeable amiable capable waitress  She orders correct food came promptly    Speaking food ordered mashed potato omelette friend chicken fried steak skillet  Whoever though putting garlic mash inside bacon omelette genius  grandmothers chained back putting elbows feet food  Absolutely amazing!! definitely come back when LV area  <EOR> Chance phenomenal! food amazing defenitly worth trying if area  Mexican omlete strawberry stuffed french toast  chocolate banana muffin MUST try! <EOR> Great food friendly serving staff   Huge portions if eating another person consider sharing bit pricey but tasty none less  <EOR> wowowo hospitality top notch  waited 15 minutes before texted saturday brunch  If your first time give free warm banana muffin  portions ridiculous def  full  whatever recommended which Mexican omelette boyfriend chicken n gravy skillet  chicken n gravy skillet little salty but boyfriend enjoyed it  coffee $3 but give big pitcher coffee enjoy  When you're done pay front  <EOR> My family came finding Peppermill closed maintenance  Egg great find did disappoint    It's your standard greasy spoon dinner fair ton egg options great service    If you're area give try  Being off strip nice choice outside chaos Vegas  <EOR> OMG!!!!!! place far best breakfast ever had!!!! Tourists don't waste your time going expensive breakfast buffets high end restaurants when visiting Vegas  place fill your stomach pleasure your taste buds  INSANE!!!!! chile relleno omelette holy **** felt having party mouth! never anything it! potatoes homemade banana muffin seriously! server Alexa gave best service  She very nice attentive  Even bus boy Jesus it  He came least 3 times sure ok  noticed he around lot tables since restaurant busy  Alexa Jesus should tag team most tables  place would even busier! Loved place! Please open Southern California! God knows could use some good breakfast! PS send Alexa Jesus open up <EOR> Now second favorite breakfast Las Vegas Hash House #1   place doesn't look much situated rundown strip mall several miles off strip  am thrilled picked place though earned all outstanding Yelp reviews  Excellent service excellent food  <EOR> This second time girlfriend's first  Amanda server she prompt well very helpful  ordered chile rellenos omelette girlfriend country fried steak  food absolutely delicious girlfriend excited come back next vegas trip  <EOR> Best breakfast potatoes ever consumed life  salty diablo seasoning not spicy amazing potatoes always perfectly cooked  While may seem rather strange thing rate lot breakfast places overlook breakfast potatoes even though half your plate comprises carbs   The other breakfast foods solid  eggs Benedict drowned hollandaise sauce  hate when places drizzle delicious egg butter concoction am glad found place isn't afraid it  husband always gets typical egg sausage breakfast he always happy because all honesty he really comes those potatoes   I've also few spicy omelettes all amazing  watched brother law devour four egg omelette  He ate through pain because even though rather large delicious leaving any behind would crime    Check free banana muffin  warm wonderfully cup coffee   Also always busy even though bit off strip middle week  doesn't matter worth trek <EOR> I really place eggs Benedict always sure come everytime Vegas  Unfortunately last time awful experience  told wait would 20 minutes but ended waiting closer 50 minutes To matters even worse mix calling party  When first checked hostess made sure name correct sheet said caitlin but when name called called Lin???? assumed wasn't because  even close name kept waiting  Finally noticed parties came getting seated weren't getting really annoyed turns passed long time ago 5 PARTIES US  When brought hostess she tried blaming saying somehow fault?? actually shocked wtf?! did nothing try matters better just waited 15 more minutes when should've seated already? Awful awful awful customer service don't care good food awesome your business doing but you've definitely lost loyal customer <EOR> Venturing off strip Vegas morning best decision made all weekend  funky Sahara strip mall lies Egg I  Without love faith Yelp never would found place   Nearly every table filled Monday morning  servers name Debra she prompt friendly very knowledgable  menu items    The menu pretty extensive  just anything imagine egg  ordered bacon avo omelette husband chile relleno omelette  ordered side Diabla sauce which came warm perfect compliment  omelettes moist perfectly cooked stuffed fresh ingredients  potatoes Egg nothing short addictive  took little power last morning Vegas push away plate   We come breakfast every time Vegas now  <EOR> Awesome place  Always visit when town!! Servers always very friendly best banana muffins ever eaten  <EOR> The food amazing!!!!! Raul honestly best server had  He very funny charming  He order right great recommendations us  Awesome place go <EOR> Awesome experience here  Chocolate chip pancakes great homemade muffin fantastic amazing service  Waitress offered grab to go drinks food within 10 minutes ordering even restaurant full   Great dinner feel exceptional service  Highly recommend  <EOR> A great place hearty American breakfast close strip walking distance but worth visit  There's always wait prepared  Don't dare walk away    On last visit corned beef hash wheat toast breakfast potatoes  delicious! also ordered mimosa    which serves 2 3 regular mimosa servings    The prices really reasonable get  Don't forget check in Yelp your free banana muffin! die for! <EOR> Real good stuff   Eggs benedict super tasty hollandaise sauce amazing whatever is   Ask extra bread english muffin mop extra sauce     Home potatoes delish   far strip great place bunch guys   Traveler friendly   Watch time come busy if show late  <EOR> Items selected Coffee Cinnamon Roll Banana Nut Muffin Chocolate Chip Pumpkin Pancakes Carrot Cake French Toast Sassy Apples  With house full boxes waiting unpacked long run already morning's rearview carbohydrates mind descended venerable Egg just 6 30am finding only few regulars inhabiting space half dozen holiday clad servers stood waiting only assume both food services rendered good restaurant gets   and both pretty darn good   whimsical concept plethora breakfast staples eggceptionally categorized plus number seasonal specials without hesitation eyes turned things autumnal full pot coffee hand each dish followed exactly expected fresh comfortable delicious sort thing 'could' home but never do   though if banana bread light moist carrot cake pudding moldable crispy French Toast gladly come over bring coffee dishes  <EOR> Wonderful! muffins MUST eat muffin!! menu huge ready   party enjoyed food  Good portions  visit again town  <EOR> vegas breakfast?  afternoon flights early   last meal some   egg extra large breakfast platters   enormous sizes   literally mountain potato cubes heavy seasoning salt sprinkling   a brad's special   eggs spinach meats loaded large   hungry?   egg deliver tummy expanding plate $ten   comforting homely interiors   casual diner atmosphere   friendly service    <EOR> Real American Breakfast  What American Breakfast might ask? Lets define two eggs fried poached sliced bacon sausages sliced bread toast jam jelly butter pancakes syrup cornflakes other cereal coffee tea orange grapefruit juice  mind if American Breakfast desire Egg serve mean tummy fillin' meal   When ordered Bacon Slices Avocado Omelette some coffee wash down  omelette delicious coffee good but would preferred more traditional home fries    I sat outside server young lady very good job  good food great service walked happier most likely heavier when walked in! <EOR> Had wonderful experience breakfast Liliana  Very delicious food  Black prime rib benny very tender  hash browns addicting Habla Diablo potato seasoning  If some kick added flavor top off Habla Diablo sauce  Yummy! <EOR> Yes always line but know usually means where good foods are  wait worth place!!! line moves very fast sitting down yummy warm banana muffin  Portions big stuffed  tried cincy chili first time  all meat chili sweeter taste  Then best loco moco ever! Instead usual brown gravy use country gravy  homemade hamburger patty much flavor cooked perfection  <EOR> Wow! place serve loco moco growing Hawaii island favorite   wait long but if you're hurry your wait worth it   workers friendly can't forget tell wait long but service quick  food less 15 minutes party 12  <EOR> Cents breakfast due coupon buy 1 1  wife daughter shared waffle egg meal  chile relleno omelet    We left feeling full meals kept going all day long  never needed wanted lunch   The food very good  potatoes little salty but overly so  hot sauces provide added just right flavor omelet    The waffle looked huge crisp despite being topped strawberries cream    Very good value money  Well back next time we're town  <EOR> Food good! owned same people run Egg Works around town  Food came pretty quick  omelet potatoes banana nut muffin  All really tasty  dog friendly patio nice atmosphere there  <EOR> Banana Nut muffin best  Traditional Bennett really good  server Maggie great  When Vegas again  <EOR> I love place! always vege Benny cuz delicious server Staci best!! would give 5 stars if wasn't always friggin cold here  <EOR> Came first time while staying Vegas because great reviews  waiter Karen very friendly attentive  food delicious but only reason why took star off because table sat bit small  Other great! <EOR> My original eggs bene pretty yummy  Canadian bacon little smokey taste but English muffin tender easy cut egg poached perfectly  plenty hollandaise  boys enjoyed kids meals plenty food around  best part server always smile face very friendly  Even when faced family five young boys  Towards end someone started smoking patio next time would definitely wait table inside  <EOR> I chicken fried steak good but better  coffee awesome!  also blueberry pancakes great!  husband tried prime rib skillet  really good  only real complaint potatoes awful  Boring way salty!!!! <EOR> This place good  wide variety options but breakfast based off name alone  Eggs Benedict Florentine  comes crispest seasoned potatoes   FYI  portions really big  wish knew before here  left full but happy ! <EOR> I country Benny awesome  Hubby piggy skillet he said lets add place list good breakfast  back  didn't realize closed 3p 2 50  nice didn't rush even through obviously keeping them open  glad found place  <EOR> i absolutely *heart* place!  think its cute egg mascots been serveral times   best friends moved vegas years ago ever since she's vegas local guide food   its good know breakfast almost every time visit!  here's why      service always friendly   food creative homey filling just great homemade american breakfast brunch menu   heavy soul filling hangover killing dishes meaty hashes great benedicts all sorts omelettes then lighter versions egg crepes even fresh berry parfait     its PACKED weekend brunch mostly locals but wait isn't tooo bad usually over 20 min so   if u happen weekday earlier rest ur friends wanna off strip perfect place sit urself paper coffee  good breakfast   u would think when u think vegas very good way =D  p s  must muffins! <EOR> yuck! food worth good service <EOR> The Egg used favorite breakfast place town  now crowded thefood taste manufactured   What keeps coming back breakfast girls banana nut bread OMG good ranch potatoes   During weekends wait 30 minutes  staff super friendly great keeping your coffee cup full  Also what's cool when issue need something egg table flip reveal sad yellow egg  Someone usually your table within 30 seconds  sonar yellow eggs   The Egg serves breakfast lunch close 3 PM  <EOR> Found place Yelp  great place! big  menu friendly staff great food!! wife classic breakfast  Two eggs bacon Habla Diablo potatoes choice toast banana nut muffin   waitress recommended Works omelet stuffed bacon ham sausage veggies topped cheese  Very good!!!  even free muffin checking Yelp! Check place out  off strip west Sahara Ave  <EOR> Great food great service    Found place while visiting Vegas   Great American Mexican breakfast specials   Great options great service great price off strip  <EOR> My husband didn't realize far place Strip  little expensive fare breakfast! HOWEVER place super yummy  did wait 40 minutes upon arrival well  local favorite  Combine tourists locals busy place! Look 24 7 guide buy 1 1 entree free coupon  banana nut muffin served warm must eat  both omelets love unique variety! homestyle potatoes super tasty generous portion  Fresh squeezed orange juice plus! little black yellow egg flipper service indicator fun helpful  Within seconds flipping black egg meaning needed service MANAGER over table asking needed joking us  Everyone friendly upbeat happy stopped in  Good place good people  Go  <EOR> Great start vacation! food excellent  definitely best eggs benedict ever had   Fantastic service waitress Tabatha! hope other places visit wonderful staff members her  <EOR> With over 2 000 reviews nearly 5 star rating sure there's much more could say hasn't already stated others but tell place truly worthy raves ratings    Located two miles passed Palace Station casino off Sahara Ave Egg wonderful breakfast brunch place continuously packed  service quick efficient friendly  server Perry right ready take orders food arrived shortly afterwards    We prime rib benny grandma's biscuits gravy corned beef hash Island Favorite  Everything delicious but found benny bit salty preference    the banana nut muffin good moist  highly recommend place back next time come Vegas  <EOR> That de lic ious breakfast  happily took banana muffin to go made perfect snack couple hours later  Service spot on food EGGsellent   California crepe which perfect mix omelet insides crepe outside  <EOR> Great service free banana nut muffin pretty good food   place shine though service  Super friendly staff focuses small things offering coffee asking if need cup holder being consistently friendly   Something rye bread butter made better bread other places   Maybe swirls middle     While food isn't best wolrd whole package atmosphere service speed food came made place winner   Plus know utilize Reciprocity Principle giving away free muffins smart folks! Most likely coming back next time Vegas  <EOR> I usually don't take time leave reviews everywhere check in unless there's  something say  always come Egg every time town service always great  However time wanted give shout employees named Elemar  sure if  correct spelling but pretty observant person he definitely works above beyond regular duties should become regular server! never seen someone work hard restaurant  Thank being efficient your service! <EOR> The Eggs Benedict amazing!!!!  fact all  food incredible  server Amanda awesome   Can't wait come back!!!! <EOR> My 1st time server tabatha's 1st day  Tabatha friendly knew menu attentive table  service great compliment fabulous breakfast! delicious Chile Relleno omelet great! Don't started delicious banana nut muffins omg! delicious  sure back! 5 star dining experience    <EOR> Our server Raul great! He courteous  kept refills coming without asking very friendly son   Great service great food winning combo! <EOR> Great breakfast big portions    coffee good service very kind quick! Only problem pay bill way very long line hurry if wouldve known could plan time differantly    <EOR> I original Loco moco wife prime rib benedict use croissant benedict which unusual usually benedict made muffins ? Wife said put little much hollandaise sauce benedict if don't them drenched ask lighter sauce  My Loco moco perfect portion definitely large only eat little more half plate  They don't take American Express which big deal but fact put Amex logo crosses red X kinda much opinion almost big problem Amex  <EOR> While benedicts look amazing all hollandaise sauce dish left lot desired  blackend ribeye benedict  Meat cut small pieces very dry  pretty much ruined whole dish  <EOR> The Egg staple breakfast restaurant Las Vegas almost 30 years good reason  breakfast always consistent good  Although never lunch tell having breakfast very long time  favorite thing order breakfast Chorizo Eggs  time time also order Patriot Belgian Waffle which very good  also Viva La France French Toast two pieces brioche bread dipped homemade batter griddled golden brown  If omelettes would recommend two first Egg Ceptional Omelette Sausage Smoked Ham Crisp Bacon House Roasted Onions Tomatoes Crimini Mushrooms melted Jack Cheddar topped sour cream fresh herbs  Served dressed greens English muffin  very good possibly most popular Omelette  personal favorite Mexican Omelette Chorizo Chiles House Roasted Onions Jack Cheddar topped salsa pork green chili sour cream fresh herbs  Served seasoned ranch potatoes flour tortilla  delicious  If happen breakfast person place must try  <EOR> We seated immediately  waitress very nice welcoming! She unfortunately pushed wrong button when she put order when brought wasn't right skillet but she immediately back put new order  skillet brought within 5 minutes problem solved! But correct order missing toast  waitress said she'd never returned it  time could even address issue done eating  Regardless small issue won't stop coming back  food delicious  <EOR> I know there's lot other breakfast places 2 eat especially buffets Vegas but only take much all u places    y chose w help yelp course!  kinda retro there   waitress wuz nice   She kept coming back giving coffee refills   ordered chicken fried steak   came w 2 eggs ranch potatoes best banana nut muffin   Omg wuz 2 die 4!!! wuz yummy!!!  place gets busy try 2 come early   Located off strip   love breakfast places this!!! <EOR> This place horrible  five party four waffles other biscuits gravy  gravy salty she couldn't eat it  potatoes way overly season salted also  tasted dumped whole container salt gravy but when complained them didn't apologize anything three different wait staff just simply said Oh lot  even said everyone gets complains but no going actually tell owner cook tastes horrible no likes except owner   Service slow ask several times some items  sure why place gets many stars  <EOR> Great food absolutely enjoyed hell garlic mashed potato omelet fucking delicious  staff kind courteous enjoyed myself restaurant      <EOR> Found review yelp disappointed! Very friendly staff clean! Fast service even during rush hour coming back next Vegas trip! <EOR> Large portions [especially work potatoes ]  told ten minute wait right [Sunday mid morning]   If put name ask see menu extensive  The eggs offered four 4 per plate you'll hungry   Service you'd expect busy place   Can't higher stars amounts large plate more half covered potatoes eggs fixed usually eggs restaurant  <EOR> I am breakfast person but place something agree to     The loco moco yummy   waffles crisp good bacon   place gets busy if big party early     Service hit miss overall refill your coffee  <EOR> I don't know why waited long leave review because favorite breakfast places always aims please! Victoria sure if your coffee strong enough she'll part is! love place     vanilla creamer all <EOR> I am ordering crazy here  opens early 6 AM already people waiting line  Well am line too  What's better hot ages fresh cut fruits start your day  I just checked via Yelp app gave check bonus 1 free Banana Nut Muffin! Very good just love those type offers just check self something free way  The Egg really good place breakfast lunch brunch  serving huge portions two plates enough 3 people   eat outdoors too  prices affordable   Plates French toast scrambled eggs Stuffed French Toast even cheap  Quck service friendly staff   During last visit wallet lost  Actually lose toilet   A few hours later manager called come bring wallet back   With everything inside! Thank guys! <EOR> I've living traveling past 5 years  best most amazing breakfastI've had  Theres always line male time    but worth every minute! Props rachel serving well  <EOR> I don't usually eat breakfast Vegas since don't wake time but friend list foods he wanted eat  them eggs Benedict  egg egg florentine Benedict  decent home potatoes good well seasoned    I didnt eggs Benedict much friend but potatoes free banana muffin good  Warm put some butter it    Shout Oscar good service win trip!!!' <EOR> Egg works flamingo Durango way better  Same owners know but location wayyyy greasy taste same all muffin eggs potatoes  stick flamingo location  <EOR> This great brunch place  enjoy farm decorations outdoor seating beautiful sunny day off  lot selection when comes food eggs course little less creativity things pancakes waffles etc  Still very solid place eat food oozing grease most other places  Service pretty quick  <EOR> Took sister nephews first time loved it  Great service great food server Alyssa excellent  coming back every time visit Vegas  <EOR> Pros Chicken Enchilada Omelette bomb! Home Fries awesome great seasoning  Wife loved French toast!  Cons None! <EOR> The Egg true breakfast staple Las Vegas valley years never bad meal Veggie omelet great turkey sausage very tasty coffee always brewed fresh hot!  BLT sandwich lunch most important people nice   always enjoyed meals Egg I  <EOR> Mmmm mmmm gewd!  Wake before here   Drink some caffeine ride windows down stick your head window your tongue wind   Come ready read eat because massive book menu study before making tasty decision which really can't wrong   Everything very good but very different generous blends ingredients   Def your normal boring breakfast foods   So if you're awake ready study menu use random decision making method closing your eyes before opening menu any page ordering first item your finger lands upon   You always choice warm fresh banana nut muffin toast   Let repeat  warm fresh banana nut muffin ahhhhh   Just everything menu served yummilicious ranch style potatoes   My favorite thing Pesto Scramble 4 eggs scrambled sliced chicken pesto tomatoes spinach feta cheese  other favorite when Country Potato Soup special which creamy potato soup topped lots chives some bacon    regular menu item    The wait staff consistently great   Prices great portions generous   If come weekend day come early call first   Sometimes quite wait seated during late morning  <EOR> This place POPULAR PACKED breakfast spot weekends  sure   Although super busy packed weekend day showed seated immediately near back where patio seating is    I ordered scrambles believe banana bread side well  Banana bread seriously super moist very buttery  loved it!  Service very friendly efficient    Pricing obviously very affordable being off Strip  Once again love eating where locals eat  Best bang your buck fo sho! Thanks Vegas Yelpers helping find decent breakfast joint  <EOR> Food good service amazing! It does little over crowded but waits aren't more 10 15 min Definitely recommend place <EOR> i am never Vegas live San Diego but place definitely worth drive if want some good breakfast food off strip  service amazing food  <EOR> This restaurant great find! omelette delicious buttery Diablo potatoes amazing!!! prepared wait line but WELL WORTH IT!!! Oh must order banana nut muffin wonderful!!! glad found spot! sure we'll back when visit Vegas again! <EOR> Delicious food! We're Orange County Cali every time come Vegas stop Egg I  food great always busy definitely worth wait  waitress Carole Ann sweet very attentive  She made feel welcomed comfortable right away  would definitely recommend asking Carole she'll your dining experience great  Thank wonderful service kindness Carole! ordered original breakfast burrito pancakes both good! added spinach breakfast burrito seriously looked work art when came could see layers bacon cheese eggs spinach potatoes  salsa came burrito best salsa while course Diablo potatoes addicting  pancakes moist fluffy  much yummmm! <EOR> This local hot spot takes pride scratch made food  Ive eating decade am happy say added several new locations  Im addicted Brad's cincy chili  Its beanless sweet smokey mouth watering delicious  always 4 way noodles chili cheese onions  5 way adds beans  kidney beans dont them forced into chili  dish enormous inexpensive  dish made love plain simple  entire staff always welcoming  know treat regulars irregulars They prime rib benedict health conscious items  When eat am far health conscious  am down right unconscious barbareick  never laugh stare when couple entrees going once  say options hard cause many good ones  <EOR> We found hidden gem before leaving Vegas  Saw lot stars thought we'd check out  waitress Amanda super nice  sure check when ur Vegas  Definitely better generic places inside hotels  <EOR> I seated quickly but very beginning atmosphere really place comfortable more place just eat chairs comfortable tables small pact servers shirt covered hair some kind maybe white cat black shirt pet peeve's food looks great did companies although corn beef hash tasting but thing really endWas breakfast company found hair plate became very upset disgusted still paid but happy <EOR> Everything good here  Go everytime im vegas because cheap delicious   I've avocado sour cream omelette country fried steak skillet  Both amazing   service good well <EOR> Hot chocolate wayy sweet  Free muffin check delicious! waffles eggs kinda plain style though  Price wasnt all bad  muffin nice hot too  <EOR> If your looking nice healthy breakfast come here! Service great! eat healthy side good options that! order egg white omelette feta cheese very yummy fresh! Fresh fruit instead potatoes   Got free muffin check in! Amazing! ask server Oscar if iced coffee didn't but he offered coffee lots ice perfect! Thanks Oscar!   Best place breakfast Vegas!! Wait bit long sat outside near water mist  bad! <EOR> Breakfast happy  place made happy  Crepe Omelette pretty substantial good  rave Banana Muffin legit very impressed  gets very busy but worth wait  Great service too! <EOR> Had coupon broke usual habit hitting neighborhood Omelet House tried place   winner!  Comfortable restaurant friendly staff great service   oh food really really good   Prices bit high but quality portions excellent   wife cheddar cheese omelet    it looked pretty almost didn't want eat it    Light cheesy oh good   Banana nut muffin equally good   piggy skillet    layered potatos ham sausage bacon cheese couple eggs top   Delicious  <EOR> First off server Paula great  Very friendly brought extra banana nut muffins because first time here   three breakfast items loved Sunrise mountain stuffed french toast Cabo breakfast burrito  All hits  <EOR> I haven't breakfast while since first move around 8 9 years ago   No morning family finally left home nice long visit early going airport drop off   plenty time decided stop give place try   Good breakfast place  Size generous choices plenty prices average  Service great   would recommend it  <EOR> My wife ate twice recent trip Las Vegas  food very very good! Service good friendly  prices aren't bad either  wish where live  <EOR> Looking place eat? Breakfast Off strip? say try place out  must say banana nut muffin really good! staff friendly attentive  food good! tried Original Breakfast burrito Ensenada burrito homemade corn beef hash skillet  all come side country style seasoned potatoes  hubs love them potatoes! Order yourself lemonade free refills chow down! only 3 times year but every time eaten I'd leave satisfied!   Texas style French toast wasn't really home run us  should stuck pancakes waffles instead  There's always wait especially weekends  dog friendly patio  <EOR> Omg! Best breakfast since moved USA! Santa Cruz skillet boyfriend steak Benedict ! Simply deliciousssss  server Sy gave amazing service she very nice ! <EOR> Quite possibly saltiest eggs ever entered mouth The menu selection overwhelmingly large many different options but opted good ol traditional eggs benny  sure if sprinkle eggs each individual cartons salt   wouldn't surprised cause everything salty  hollandaise sauce also overbearing flavor ham so  damn  SALTY  Everyone table commenting salty egg dishes were   I really wanted place because servers all kind attentive but egg dish pretty much ruined me  potatoes side however prepared perfectly  Crispy perfectly seasoned    Nevertheless did enjoy free banana nut muffin came free yelp check in  Probably best muffins ever had  Warm toasty outside moist inside  Mmmmm   Had small portion friend's stuffed french toast which pretty good  Maybe just ordered wrong thing but since restaurant specializes egg works expecting let down classic eggs benny dish  would give 5 stars service 3 food  <EOR> This place definitely amazing favorite breakfast spot always come if come would definitely suggest getting banana nut muffins because they're delicious also key Largo crpe really good well <EOR> Good breakfast place but unlike most places eggs coffee   Food good came very quickly didn't particularly care side potato hash come meal  staff attentive but overbearing seeing busy little egg dude table frowns when flip over service ASAP  solid 3 stars  <EOR> More 3 5 stars but going round 4 because yummy banana nut muffin breakfast potatoes which stars show here!  ordered Brad's Very Special Omelette spinach mushrooms tomato cheese which 3 stars good but best had   chose famous muffin potatoes which delicious!    Got around 1 p m  Thursday afternoon plenty available tables   Service good prompt prices pretty low those reasons also round 3 5 4 stars   definitely enjoyed food overall experience more Hash House save waiting time come over Egg I! <EOR> This favorite breakfast place two previous trips Las Vegas  only giving 3 stars today because breakfast prime rib Benny awful  croissant bottom just pile mush prime rib just little pieces meat hollandaise sauce NO flavor my husband loved biscuits gravy agreed no flavor    Service excellent but really disappointed breakfast  <EOR> I ordered classic  love potatoes  banana nut muffin delicious  three star because wait way long  came party 5 quoted 20 min waiting hr  recommend seating system able know long tables sat  give effective wait time  <EOR> We came place based all good reviews   and glad did! ordered stuffed French toast substituted seasoned potatoes cooked spinach  very filling meal! think ordering spinach able clear plate  also tea which came plate lemons honey containers    Our server Raul amazing! He laughing top orders! split table into 5 checks he did smile  He made first time visit much better! He also all free muffins first visit   Plenty parking large outside patio  inside decently large cozy homie feeling  Very nice I recommend coming if want filling good meal  menu huge many options  You're bound find something you'll enjoy  <EOR> I've 3 times though all years lived Vegas always consistent serving good food  always wait too  Blacken Prime Rib Benny great flavor but instead using English Muffin used grilled croissant which felt made little soggy during last bites it  Good drip coffee too    When check give banana muffin  <EOR> Am sure feel place food no flavor am sure hype all why many reviews but guess know good food taste am sure earn more stars staff nice  <EOR> Hello hungry people!! Yes back again !  Let's dig in     So local bestie recommended place friend LV happy she did!  quaint little gem AMAZEBALLS!!  give menus look newspapers bright yellow mugs awaiting your coffee adorn tables   course name suggests eggs specialty but offer much much more!  The waitress suggested try Loco Moco disappointed!! beautifully delicious symphony tongue!! Sticky rice eggs any way like hamburger patty brown gravy     know you're thinking    chick pregnant?! rest assured any more dish really made sense once took bite!! Just wonderfully cooked seasoned all different components played nice together tummy! there's party tummy   so yummy yummy yummy It's nicest part LV but  why love finding off the beaten path joints!  lack environment taste ambiance! <EOR> Wow  Best breakfast Vegas hands down  Everything winner but am particular fan skillets Sunrise Mountain breakfast sandwich  Cincinnati transplants if you're looking delicious Cincy Chili Egg you  Going Egg highlight any weekend   I would give shout amazing server Amanda  Last time Egg ordered delicious Cincinnati Chili skillet  fianc mentioned grew Cincinnati Amanda made sure extra chili  Yum! <EOR> The cashier hostess Caresia must've having bad day  She friendly personable all  food wasn't good  ordered strawberry cream cheese french toast  much cream cheese whip cream artificial strawberry sauce couldn't enjoy French toast all  soggy  No need syrup all because sweet  Definitely won't going back place  only thing good hospitality waitresses  why give 2 stars  <EOR> Everything perfect! Banana nut French toast eggs Florentine side corned beef hash all amazing! Carla very helpful attentive needs!  My dad came Vegas years ago business trip while vacation now he strongly recomended coming here  Fantastic great!! <EOR> Love restaurant! usually quick seating folks  attentive love egg table switch yellow if need something! great trying chase your waiter waitress down when need something! favorite dish huevos rancheros eggs Benedict  husband usually healthier gets yogurt parfait Brad's very special omelette  husband never orders coffee there  He says weak  <EOR> I eggs over easy banana muffin potatoes patty sausage  The service spot on very attentive  The speed preparation above average  The food served hot very tasty  My friend chicken fried steak he stated gravy very good balance meal <EOR> We're almost St  George Utah! But before heading final destination did breakfast pit stop Egg Las Vegas  'egg'orated restaurant characters egg adorn whole restaurant  also liked did spin breakfast menu names  Egg Works Country Fried Steak   My breakfast meal good country steak delicious gravy good eggs over medium cooked spot on  Diablo Seasoned potatoes little salty side though  rest friends agree Banana Nut Muffin very delicious  <EOR> A Vegas staple MUST 2 come 4 Breakfast come early if possible b c wait! <EOR> Excellent food! Linnea rest staff awesone    Linnea super friendly helpful!  back! <EOR> I love Leaving Las Vegas   Stuffed French Toast stomach! <EOR> we decided fantastic breakfast brunch while vacay Vegas thought give egg shot   Oh man knew special treat because clearly popular breakfast spot vegas all wonderful reviews yelp zagat reviews   we both egg white western omelette's ham green peppers onions mushrooms  both given complimentary banana nut muffin since first visit  and husband loved thought OK   breakfast arrived everything tasted wonderful prepared way requested we asked omelette's cooked pam spray vs butter and happy oblige   service great fast   would definitely return try some other breakfast items  <EOR> DEFINITELY WORTH DRIVE We found way accident last year made point going back year  Everything delicious ordered  Pork carnitas skillet perfection  Apple cinnamon pancakes delicious often mentioned banana nut muffin  Come hungry share   they generous portions  <EOR> My first impression Cute sad happy egg people everywhere! The decor breakfast house really caught attention first walked in  Eggs featured everything tableware menu walls  adorable  menu looks real newspaper which also nice little touch theme restaurant  Bright yellow everywhere great way brighten start your day Vegas!  We Egg brunch say loud proud best American breakfast ever had  Hearty filling innovative more just eggs waffles  Egg taken breakfast foods whole different level  ordered Eggs Benedict Florentine featured Rachel Ray which  spinach canadian bacon two poached eggs grilled english muffin hollandaise sauce  also ordered omelette Both served ranch potatoes   by far best breakfast potatoes planet  forgot name omelette but know sure I'd order eggs benedict florentine extra banana nut muffins side  complimentary banana nut muffins made fresh house GOOD  service just bubbly friendly restaurant is  If want start your day right Vegas definitely your options   The lasting impression? Love breakfast let's country style Egg I! <EOR> You see multiple pictures  posted Yelp  No more definitely less  Portions huge  leave hungry  pancakes good  could finish them all because VERY LARGE   Service very friendly  did wait all but course came middle week  lot people dining but no line no wait   If type food think disappointed  husband told restaurant vegans but think he joking  <EOR> Free muffin Yelp check hello! Perfect breakfast spot off strip if want avoid all usual chains  Plentiful portions eggs galore  Everything delicious  Next time Vegas return! <EOR> Every visit Vegas breakfast here   Great food super nice people nice change hectic Strip   waitress today Tabatha awesome   mom herself she understood needs two young children really helped out  <EOR> This morning looking breakfast spot before heading back home when ended Egg wait wasn't long husband I  food came fast server Manuela believe name gave great customer service!! Definitely coming back next time Vegas! <EOR> I love place! Preferably because serve turkey products  second time location  ordered waffle works w strawberry cream eggs turkey bacon Habla Diablo season potatoes cranberry juice  purchased Groupon $13 $20 worth food  <EOR> I would easily say received most amazing service most incredible server world   only wished  lived Vegas chance brunch least once week   banana nut muffin very fresh  Chocolate chip pumpkin pancakes perfectly fluffy pumpkin fresh teh chocolate chips just right not much few    Fried chicken skillet also AMAZING!  Cooked just right thick creamy gravy perfectly cooked potatoes egg just asked it  even OJ carafe tasted fresh probably wasn't though but fooled  Again prices service quality food amazing  only thing particular Egg I restaurant bit far Hotel strip but definitely worth cab ride   Even General Manager came table  few times ask everything was  my receipt says  server Mandy but believe real name thiereny shes getting married soon    And amazing GIVEAWAY trip Disney <EOR> I don't recommend steak eggs   Tell them your first time  give free banana bread muffins   good  <EOR> Let's review  Two days row  Two different items off menu  Two reasons smile  Janeen great attentive BOTH days well! Can't wait come back some more banana nut muffins either! Everything fresh delectable  could seriously try anything menu home happy   Hopefully back couple weeks! <EOR> This place AMAZING!!!!!! server Liza sweet took such great care table 5!!!! Everyone ordered something different absolute love got  ordered chicken fried steak skillet which heaven mouth filling could only eat half! banana nut muffins surely live hype!! want eat every morning we're Vegas  Check won't disappointed! <EOR> Always great breakfast  Prime rib benny favorite   Blueberry pancake bomb!  Free banana muffin checking yelp  Staff always very attentive fast service   Good job guys! <EOR> I impressed place all  Coffee wasn't great but drinkable similar hotel lobby coffee   pancake very fluffy dense  ordered fresh strawberries which cooked into but would preferred them raw top  boyfriend's skillet the sausage ham ok probably best thing tried there  mother's bacon cheese omelette very good she ate less half  bacon use omlettes same stuff Taco Bell does    shredded little bits tastes some kind pork just bacon  friend's bacon strips extremely overcooked dark brown crunchy vs  crispy  homefries terrible  Just potatoes LOT some kind cajun seasoning all over  thought homefries supposed seasoned salt pepper onions green peppers    good thing place wait time  10 minutes party four Sunday morning  <EOR> Great service good food  vegetable omelet hash browns large portion enough two  Suggest arrive early gets crowded Sundays <EOR> We family breakfast  enjoyed it  Good food great service  would come again  <EOR> I ate Egg food server Victoria absolutely amazing! She treated everyone section including party if only most important table  definitely come ask specifically next time  <EOR> Fast service amazing food! Price very good  <EOR> I don't think you'll able top place regards price portions   food plentiful price even better   Best breakfast under $10   half portion which more enough slashed price third   banana muffins die wait staff friendly sincere   off strip but well worth trip  <EOR> Went egg breakfast morning wow all say stuffed French toast strawberries cream Yum also muffin checking yelp best dog muffin ever life very light delicious also bacon eggs along very good server Amanda all say awesome she best server ever   whenever you're Vegas need stop egg just saying  <EOR> People talk Hash House others    places doesn't all crazy stuff just quality breakfast food    skillet awesome   Lots potatoes stuff bread side      I'd come if you're looking really really solid breakfast without frills upscaled food items  <EOR> Had great breakfast  always come prime rib Benny  Tabatha server  She super friendly gave egg cellent it service  <EOR> We brunch egg past Sunday  Fast service really good filling food  great option buffets while visiting Vegas  definitely place whenever town  waitress also really nice  Can't wait back biscuits mmmm! <EOR> Came few months ago while Vegas omg why San Diego?! 6 different plates food everyone loved ordered   homemade banana muffins amazing must try! actually ordered some next morning still delicious The staff friendly attentive despite fact weekend  Would recommend breakfast joint  <EOR> It busy sat morn but food service great!  variety options!  pancakes come fresh fruits   group 5 ate satisfied food service  <EOR> Great choice breakfast when visiting LV since clearly favorite locals  food service very good portions substantial  <EOR> Our server Linnea great  Dined husband another couple  Everyone loved food  prime rib substitute steak prime rib Benny  Hubby split plenty eat  also free banana nut muffin which AMAZING! Menu diverse enough everyone find something eat  definitely back!! <EOR> After extensive search bomb breakfast stumbled upon gem   When tell food delicious    *moment silence* It damn good   I ordered Corned Beef Hash  Along muffin side avocado   My BFF made own omelette which came looking amazing   We chose take remaining food because already KNEW food would bring back life pool party   The service also really great  Tamara attentive sweet seems genuine which find rare here    Bomb   If you're considering coming   just it   It'll give life  <EOR> There reason why place many good ratings   Pork Carnitas Crepe nothing ever had!!!  sure drown Habla Diablo Verde Salsa enough said!!! try taste heaven   Atmosphere old school cafe don't expect ambiance why here  But really come Carnitas Crepe won't disappointed  If lucky enough Karla your server say hello sweet lady!! <EOR> Mr  Egg  Mrs  Egg  Egg Kiddies all here  Yeah theres usually always Wait  Line  Foodies Really Really Really LOVES Breakfast needs Eat Elsewheres  ever relieve Egg constant Lines   Look around if Eat here  Everyone always Smiling  Huge Delish Max Bannnnnnana Muffins??????? Ans before buy Dozen Yelp checkin free  Hope all family members Yelp App   Egg won 20 awards    Myself     prefer Hash browns rather seasoned potatoes! salty taste  Other liked Biscuit Gravey    much better  More Flavorful  Less Salty  bacon soft oily   This second time over years  3 stars total both times  OJ Muffin 5 stars  selections choice could better    Place always packed AM  30 minutes wait <EOR> Great breakfast spot! Consistent service food delicious  Brad's omelette go to but if you're feeling courageous loco moco haole moco both amazing! potatoes always good  <EOR> Great selection traditional creative new dishes breakfast  Service fast friendly  sat down ordered food within 5 minutes  ordered Kay special super cheesy tasty along seasoned fries   friend stuffed French toast which according amazing!! <EOR> This place simply delicious! Nice size portions decent price  bit wait but its well worth wait  Just thinking all tingly inside  LOL    a nice hidden jewel away strip but locals drive way work church   we know kind gemstone really is@   Most importantly kid friendly  people two young ones also friends two young ones   its good fit us    yummmie    <EOR> Officially favorite place breakfast now   Those crepe omelettes some serious stuff!!!  funny  we such difficult time picking eat menu cuz everything looked damn good  it borderline stressful   But what's big deal??  We're going back next week! <EOR> We sat quickly served promptly Tabatha  She quick without rushing  banana nut muffin really good hype  enjoyed prime rib benny classic   We would come back during next visit hope Tabatha server again! <EOR> Delicious  Loved staff decorations  Four egg omelette! did even eat lunch  chile rellino omelette tastes exactly enchilada  mash potato omelette very filling sister loved mashed potatoes absolutely love it! ordered feta mushroom tomato omelette which good well! Warm banana nut muffin delicious free one! side signature potatoes delicious loved seasoning greasy! Would recommend restaurant anyone 15 minute drive strip well worth it! Best food your money value  <EOR> What say? Just wow   First all Karen waitress? favorite waitress ALL time  didn't know wanted but then she suggested strawberry cream cheese French toast exactly wanted  friend bangin cinnamon raisin French toast  Also Karen hooked Yelp offer free banana nut muffin which AMAZE   Only con only type dye shirts youth sizes damn  take business website  Plus prices reasonable Vegas  <EOR> Perfect place enjoy breakfast! Fair prices large portions  Try sundace turkey bacon delicious! Friendly good service Sayra  definitely come back again <EOR> Tamara made day  She gone above beyond us  She great skill making best recommendations friendly  Brought everything asked kept checking us  Thank Tamara because keep coming back Egg I  <EOR> Ordered omelettes pancakes brunch  Mmmm good  finished vanilla latte  came whipped cream cinnamon sprinkled top it  Nice brunch <EOR> One favorite breakfast places Vegas      last visit wasn't great     waitress messed order 3 times well rest staff more made     assistant manager great taking care bussers friendliest most attentive    return but refuse sit waitress' section <EOR> me 2 sisters mother came ate ordered biscuits gravy good other classic good simple other french toast sandwich eggs bacon cheese  deliciousss     bacon avocado omelet omg just bestttttt      banana muffin good well blue berry muffin    server karla 5 yrs experience could tell   super sweet gave thoughts everythiny ordered    probably best breakfast restaurant vegas eat     better then hash house      country cooking <EOR> We first week January two thing very disappointed     First can't believe charged $3 00 freaking dollars jag hot water which only ask cup set baby formula baby   top no tell pay hot water!  If knew would've order hot tea instead ice water    least tea end!  Second tried chili     it horrible!  only couple bites kinda tired busy taking care baby   otherwise ask them cancel exchange something else same time ask them give tea bag $3 00 hot water cost!    We few times before but time probably last! <EOR> Loved food here! came first time today all food delicious  Good price amount food give  banana nut muffin amazing  definitely coming back when Vegas agains <EOR> I visit restaurants off strip Gem  started banana nut muffin best followed 3 pigs omelet plenty meats cheese came plenty house home fries which good another muffin  Service pretty good but crowded flag server down couple times  Prices way better then strip I'd uber place if flown Vegas <EOR> Stopped yesterday breakfast! Everything amazing! breakfast burrito even checked free banana muffin which great! service fast waitress perfect! highly recommend anyone around Vegas area  <EOR> First impression very loud raucous  really sure all fuss about  food pretty standard diner fare  Nothing remarkable all    BLT home fries  average    To read some review you'd think place heaven earth  say food just okay  When calculate above average prices then isn't very good value opinion    The service other hand very good  Staff great  <EOR> Absolutely amazing place breakfast Vegas  delicious  place busy when walked told wait 10 minutes but seated less then that  waitress super sweet food great inexpensive  portions massive come empty stomach  would suggest place all friends  cheap uber strip! <EOR> So first time family ever restaurant unsolicited server Paula offered bring all banana nut muffin complimentary   so  damn  good   Service great  Food great  Most notably all things potatoes french fries  Seasoned well every piece which usually easy oversight potatoes  Definitely recommend quick delicious breakfast brunch lunch spot <EOR> This definitely best place breakfast   Lots locals know good    Very good prices great food but best service anyplace Vegas    Tried bloody Mary excellent! !! <EOR> Great food service  Pancakes very good ham cheese Omelette  Just aware  If you're coming hotel strip 25 dollar cab each way  <EOR> The location off strip wait bad  just before lunch time waited half hour they text when your number   Next came foods ordered quite few items  remembered seasoned New York steak French toast sandwich eggs sausage  bad but super good neither just your normal above average brunch foods  Price good Vegas  bill came $100 7 people   Overall don't mind coming back another time  <EOR> I love places specialize breakfast especially happy lady found suggested The Egg second morning Vegas   Got 9 00 a m  Tuesday although place busy wasn't packed no wait table   Started coffee which surprisingly good very mellow good flavor   even thought asking kind coffee use but unfortunately forgot   I ordered favorite corned beef hash eggs while lady ordered country fried steak   CBH soft patty form   corned beef finely shredded variety probably don't expect chunks brisket brined carved themselves   complaining stuff tasty   two eggs top done nice over easy   wasn't fan Habla Diablo seasoned potatoes which tasted okay but little loose if tried scoop them your fork instead stabbing them would just fall off   hash browns home fries etc  stick together bit put them same bite CBH egg omelette etc   can't believe just me   Right?  The lady's country fried steak tender tasty   world but certainly better you'd IHOP   While wheat toast she chose banana muffin which great just filling good portions rest breakfasts couldn't finish it   Service friendly prices reasonable   I'd definitely come back  <EOR> Grandma's Biscuits Gravy awesome  Biscuits fluffy gravy nice saltyness bits sausage  mine eggs bacon  over easy eggs delicious yolks popped over potatoes  Potatoes nice crunch them    My wifre ordered corned beef hash she said just okay  <EOR> Best banana muffins town!  Great place breakfast brunch lunch    Gets very busy weekends prepared wait seated   may place your order if know really enjoy  <EOR> Needed nice meal before mini plays volleyball tournament today  place reminded place temecula to  service great food yummy  <EOR> This place recommended friend cheap eats seeing Vegas likes charge arm leg buffets   came brunch getting asses drunk AF previous morning  #HangoverFTW  100+ degrees come 10 30am waiting outside seated luckily didn't wait long managed snag seat patio thank goodness misters on   staff amazing accommodating large party outside rocked taking all orders getting them timely manner   I ordered fresh vegetable vegetarian omelette egg whites sans cheese side potatoes  omelette pretty good although nothing terribly mind blowing came spinach mushrooms  house potatoes favorite but still eatable  way much seasoning making very salty   The food decent overall would come try scrambles next time Vegas  Can't wrong affordable mom pop restaurants off Strip  <EOR> Truly exceptional service! Came Crazy Chicken Omlete truly great experience even though simply take out  definitely bringing nephews sister laws brothers siblings friends entire family even dog enjoy Egg I  If thats allowable Two thumbs up! <EOR> Excellent food service !!!  Had beef burito veggie skillet eggs top !!!   And chicken ceaser egg Highly recommended highly generous portion !! <EOR> I love breakfast food especially pancakes omelets   when friend recommended trying place down give try   high expectations wasn't disappointed!  give carafe coffee when order cup like IHOP don't constantly wait refilled   Since usually drink 3 5 cups every morning plus   As far food also met expectations   decided try egg ceptional omelet has bacon mushrooms ham peppers onions sour cream only delicious more enough food last through lunch   wanted try pancakes well but couldn't side tried banana nut muffin other reviewers recommended good but great but big fan banana nut first place others may enjoy don't know     The overall price reasonable prefer quality over quantity other handful few breakfast places strip Egg best breakfast places around Vegas   Highly recommended! <EOR> We Ubered hotel because wanted good breakfast place outside standard Vegas strip hotel   good drive BUT WORTH IT!  Great portions!  loco moco your standard breakfast but oh yummy!  Also ordered bloody Mary awesome!    Service friendly fast!  Waiter lots recommendations couldn't wrong   table 7 everyone LOVED choices breakfast     Good value good portions great service!  definite return when come back! <EOR> Big eggs benedict fan am   I come wasn't disappointed! Very busy place but wait fairly quickly worth it  wasn't impressed diablo potatoes lot yelpers seem be  okay  Service great  Full bar!  My only complaint group people  put name full 8 people but two running 5 minutes late  wouldn't seat until showed    even others could coffee take look menu   gave table away wait again  But defense   probably everyone fast  <EOR> Waited almost 2 hours party 10 told would wait 30 40 minutes  point wasn't even breakfast anymore  understand we're fairly big party but more double wait time told unacceptable  almost 2 hours audacity ask if could sit separately saw them pass parties parties  Definitely worth it  <EOR> First loved named Egg   Waiting 10mins table but good it!  Big portions good meals! Service lady Karla great easy asked any menus  Thanks    We ordered Traditional Egg Bunny plain waffle ham   You'll free Banana walnut muffin Yelp another free muffin table everyone  It good!   I'm full happy !!! <EOR> Eggs Benedict delicious! Loved banana nut muffin    Must if eat here! <EOR> This place missed if you're looking breakfast brunch lunch Vegas  Country Benedict good gravy could've thicker but still good  wife Gumbolaya great!!! House potatoes amazing flavor banana nut muffins delicious  Wish me!! This must visit list now on  <EOR> We came Vegas Spring Break Basketball Tournament   Looking escape casino breakfast Googled the best breakfast Vegas   Egg came winner!    Place busy Tuesday morning   Service prompt only short wait seated   I two egg chile relleno omelette  delish!  chose fruit instead potatoes   husband potatoes chicken fried steak eggs   potatoes yummy perfectly spiced   fruit all fresh sliced pineapple grapefruit honeydew cantaloupe  fruit combination perfect complement     Kids ate mouse pancakes chocolate chips other without   Both kids said better homemade!    Coffee comes carafe table   Took left cup  Service very good   server Karen  She super friendly patient understanding kids ordering very attentive  <EOR> We've waiting almost 20 minutes still no came table take order  just walk continue if waiting  flipped where said if u need service n still nothing  If wanting eat suggest going somewhere else  Never again  ended leaving ordering anything <EOR> This place ok service friendly enough  French toast sandwich side special potatoes  sandwich very good  Good portion size  potatoes bad  Instead country potatoes which better bfast more French fries  super dry just crunchy bfast  guess matter preference but didn't care them all  eating burger tho probably would liked them more   I don't think way back though  <EOR> 3 words  Banana nut muffin  Sweet soft fluffy goodness   I pleasure dining brunch  sure come early long lines because place packed  menu wide variety choices choose from  But whatever order sure banana nut muffin   1  Sundance Omelette ultimate healthy veggie omelette  feta cheese spinach tomatoes other deliciousness  really liked omelette  comes potatoes your choice toast muffin  muffin! All plates pretty hearty choice feel less guilty eating lot food haha 5 5 2  Cordon Bleu Skillet Comes seasoned chicken breast diced ham swiss cheese delicious potatoes  tastes great easy over eggs  Very flavorful savory  Overall great choose 5 5 The service friendly  Prices reasonable portion sizes HUGE  Credit cards accepted  Plenty parking  <EOR> Very nice neat clean sometimes wait time door but highly recommended great food great staff <EOR> This place awesome! referred friend kill sometime before check in  staff friendly food really good great portions  also mimosa although wasn't expecting them to  I'd try enchilada omelette fan eggs much but gem dish  back next time Sin City  <EOR> It Thursday morning second day Las Vegas  any GOOD food yet! Mad Greek Rio Buffet pretty bad Day 1    My husband told he used eat grandparents when lived Vegas  located older plaza outside did look busy   arrived around 9 00AM pretty packed inside but seated table right away   ordered Sundance Special veggie omelette spinach mushrooms artichoke hearts folded Swiss cheese special Works artichoke cheese filling topped Feta cheese fresh tomatoes   also potatoes banana nut muffin    Our server really nice  food good! Honestly best veggie omelet ever tried  banana nut muffin also delicious treat moist   My husband did good bringing awful food day before LOL  Thumbs up  I'd definitely come again when area   105 100 Reviews 2016 <EOR> Long line wait   not good if you're hungry already   But food good   Qould recommend coming weekday Sunday morning    <EOR> Karla server totally fantastic  Incredibly attentive fun chat quick service  Also really great food! Biscuits gravy amazing  <EOR> Oh  My  God   I want marry place  want its babies   Stuffed French toast  more French toast sandwich eggs bacon cheese  total party mouth  combination sweet savory enough die happy right there  bacon scrambled eggs perfectly blended no limp strips bacon criss crossed top your eggs joint! whole concoction dipped syrup MIRACLE   Jess skillet never SEEN more beautiful over easy eggs  OHMIGOD! wish place local would every weekend  iced tea good staff friendly helpful  probably where we'll come farewell brunch morning destination wedding  Mission accomplished! <EOR> I love spot  top 10  eat break fast all day  love potatoes  usually skillet meat potatoes  Perfect hang over food any way  Only thing don't place always packed  Many locals know place  haven't ate inside yet always order over phone pick up  stays busy reason  <EOR> Several people talked Vegas recommended Egg try out  wife both really liked atmosphere  busy but kept things moving  If need anything flip cardboard egg your table black yellow someone comes within minutes see need  plus everyone gets table side carafe coffee huge pluses    Unfortunately pluses didn't completely overshadow fact waitress messed both orders  wife's veggie omelet hold onions stuffed onions  Cali omelet special morning some reason egg whites  didn't want wait another just ate it  didn't much flavor result  Nor did cinnamon raisin toast wife ordered  guess just disappointing breakfast all together  <EOR> Cheryl amazing server she made sure set throughout whole entire visit she needs raise if ask but overall food great loved back very soon <EOR> Pluses Fast friendly service Gigantic portions Home fried potatoes  Banana muffin Fruit came side every order big pieces some crap salad  Not strip  Deltas Hollandaise shockingly tasteless amount fat presumably contained  Food frankly notable only portion size  <EOR> The food good service great!  Amanda server flawless! rare perfect service being friendly attentive timely all same time but she did it  She genuine deserves vacation working hard Thank great eggsperience! <EOR> GREAT attitude GREAT service lots attention food awesome   Definitely coming back gravy chicken fried steak GRANDMAS BISCUITS GRAVY   place packed lots food pick menu  <EOR> Great service  Busy restaurant  food pretty good  If more variety hot sauce would perfect! <EOR> This absolutely best decision start day having breakfast here  The food delicious big portions infinite coffee refills very friendly excellent service  Our server Evelyn adorable very attentive she recommended best plates where city made feel very welcome  Lino also very nice brief but really helpful conversation Vegas  We totally recommend place would hesitate coming back! Thank you! <EOR> Food exceptionally delicious friendly service warm welcoming  I'd recommend anyone everyone! <EOR> We very impressed fast friendly service  'egg indicator' each table any staff stop if need something  manager also hustling checking people doing clearing tables  Loco Moco tasted good Hawaii  yummy banana nut muffins taste something grandma made  potatoes crispy greasy well seasoned  eggs benedict fresh spinach hollandaise delicious  We'll definitely come back when we're town  <EOR> When waking whatever time wake given before 3 00pm lol always gravitate toward need good hearty meal  jump start your day enjoyable taste desire     Egg seems always strive eyes  come early morning last hour business even months between visits  But thing always stayed consistent     A+ service comfort staff welcomes paired perfect execution any hearty meal crave for     food highly recommended but service keep coming back    Anything try pleased perfection  <EOR> Good food friendly super efficient staff really ensure well taken care of   Cute place seems popular locals  <EOR> We stopped way Vegas heading towards Zion NP  reviews rather good see why! place nice little quaint area strip mall  Doesn't look much but definitely worth entering    Definitely homemade banana nut muffin it's moist sweet but sweet enough right amount flavor between banana nut  offer most breakfast items  ordered veggie omelet slices avocado delish! Bacon crispy done I don't wet partially done bacon  Coffee ok great but bad worked    Service ok  No smiles just business usual  sometimes trouble getting waitress notice needed more coffee water  why only giving place four stars  <EOR> My wife looking place celebrate anniversary  found Egg looking here    We bus staying strip but well worth journey! place amazing!   My wife breakfast burrito corned beef hash poached egg  wife devoured said fantastic mine good can't find words    I expecting sort corned beef tin wrong! real pulled beef! eggs perfectly poached cleared plate which rare!  Our server real asset restaurant good job  When wife told found restaurant he brought complimentary muffins which mouthwatering    We massive jug coffee just perfect! can't recommend place highly enough food service value money spot on!   We most certainly back here  <EOR> Beyond incredible breakfast prime rib spinach Benny service surpasses excellence! happily greeted every staff member eye contact blown away speed response any all request    They pay attention you!   That says all any good restaurant  course restaurant very clean entire visible staff  Keep great work guys returning until end time  damn good! <EOR> What cute little resturant  Great food great service! Oscar waiter great server free banana nut muffin checking Yelp! <EOR> When brother Kindergarten last year he some sort award some achievement since forgotten which resulted coupon Egg I Egg Works  don't think ever used but looked Yelp last year remembered good reviews   Fast forward yesterday 4 2 11  While eating breakfast homemade blueberry waffles chillin patio Lawrence T  telling all much he loved breakfast foods all kinds  trying figure where would eat before headed off Adventure Dome later during day we ended going  bummed when he said breakfast foods where heart because least favorite meal day    Around 2 PM driving around remembering names addresses places wanted try west side where he lives spotted Egg I  Despite fact into breakfast decided suck offer place option because Lawrence told he liked breakfast much  helped vaguely remembered good reviews Yelp    Upon walking hit face breakfast restaurant smell  know talking about  seated immediately took all in  Lawrence all into fact soccer tv zillion choices menu  Despite extensive choices long sitting down ordered  tortilla soup house salad ranch Lawrence some omelet fruit    mistakenly given humongous side most delicious skinny fries ever the problem quickly remedied pregnant lady worked bringing fruit he actually ordered  The tortilla soup while type used good could stop eating it  house salad rocked especially sprouts top ranch dressing par Mad Onion aka DELICIOUS! didn't try any Lawrence's fruit omelet but few fries stole off plate best fries I'd ever tasted  Yeah they're good    I agree Bonnie G 's statement know food good when full keep eating  Lawrence kept eating fries while saying he should stop because he tired fried foods    but tempting even when blanketed napkins top hide them view hehe   full toward end meal but salad good hard finally push remainder away     For meals + coffee + $5 tip came $27 some change  both confided over meal weren't sure good place would when pulled place but trying food super bomb  <EOR> This number favorite breakfast food spot  eat seems once week  bring family friends any chance get  service amazing quick  Everything menu delicious can't wrong    My favorite Huevos Rancheros added avocado  MUST Works Potatoes delicious  Also banana nut muffin die for  house hot sauce also amazing if hotter you'll request Caliente your waiter waitress  <EOR> Writing review feel old man because all am going complain salty meal was   chicken fried steak skillet   dish consisted eggs over medium over layer sliced chicken fried steak top layer potatoes all smothered coat gravy    I love greasy unhealthy foods general but am starting think taste buds slowly changing   meat dry salty   continually dip chicken gravy some moisture mask salt away   potatoes even worse   doused heavy coat seasoning salt    considered wiping each piece potato napkin would edible   I drank lot water day   I want mention however service nice wife enjoyed huevos rancheros   Ohhhhh    Banana nut muffin quite good   moist but very fluffy     new old man self suspects something healthy used moist   Sometimes knowing sure something better  <EOR> Tired Strip hotel fare checked Yelp breakfast place nearby   found great reviews Egg thought would give try   loved it   easy find staff very welcoming friendly   Very professional efficient  restaurant very clean well cared for   food choices all very tempting server Karla very helpful even recommending egg breakfast husband included everything he wanted better price he going order   Southwestern Cobb salad delicious    very fresh chicken hot off grill! banana muffin came salad yummy   Lots variety menu    but since am egg lover glad plenty choices didn't focus eggs   would highly recommend place definitely come again next visit Vegas   Karla kind server love have   she's friendly efficient knows menu really helpful gives perfect amount attention while dining  Great start day all around! <EOR> I chicken fried steak portion small except potatoes  Food okay  Wish could fried steak little bit bigger  <EOR> Omg say place hasn't already said  Amazing food service banana nut muffin mmmmm  always busy when however continue give great service every time   Love place <EOR> GET BANANA MUFFIN! cannot leave without trying awesome! Everything really good hands down best breakfast joints ever to  <EOR> Chicken Skillet where chicken?? hey seasoning really good <EOR> Egg love your warm moist banana muffins  drool just thinking muffin split half butter melting into tender crumb  Yum! am also big fan your corned beef hash tasty  know you're part Egg Works chain can't myself try other locations  hopelessly devoted you  <EOR> Great service great food! waiter friendly attentive  child egg allergy most breakfast places option us  Nice see full lunch menu choose from  ordered 4 meals portions generous  Bookmarked restaurant definitely back when we're Vegas  <EOR> Loved food service! server Reina better then exceptional checked every time she passed by  back soon  <EOR> Parking no joke   thought two guys going exchange fists over spot   parking lot jammed   Cars circle sharks blood water ready pounce any opening   found dude going car  He proceeded start texting   visibly waiting but he seem oblivious   waiting around 10 minutes  rental walked dusty Toyota knocked window   He finally back took spot   This place packed but able seated 15 <EOR> If want best American breakfast Vegas don't eat where tourists eat   yeah don't eat local Casinos long wait Buffets Strip    You eat here    Probably best highest quality comfort style breakfast offerings seen without being overly ostentatious presentation overpriced over hyped    Being good slight wait table but since efficiency norm local families without hitch full tummies smiles faces     The service offerings top shelf you're met kindness courtesy accompanies moist warm banana muffin    I gotta say because banana nut muffins good     ordered banana nut loaf go  didn't last long arrived back SoCal  Definitely highlight meals while Vegas   The locals good big reasons why   Outstanding  <EOR> This restaurant great food  New York steak eggs special potatoes  great also enjoyed banana nut muffin  definitely stop again next time  Vegas  server Ashley did great job  <EOR> Not best breakfast brunch place eaten at   pancakes average bit sweet strawberry cream cheese and huge sweet tooth    famed banana nut muffin maybe hyped expectations line actually tasted   say wasn't good  lot food money though considering you're Vegas steal  service very friendly being diner where everyone knows your name  if you're looking fix good old fashioned artery clogging American breakfast would good option Vegas if don't want break bank casino establishment  <EOR> Our server Patrick exceptional food delicious   chili rellano omelette flavor explosion!  Diablo potatoes come amazing   Couldn't stop eating them!Yummy! free banana nut muffin checking Yelp   warm tasty  <EOR> Everything delicious! server Karla amazing! despite being slammed didn't wait unreasonable amount time food  Oh those banana muffins people keep mentioning   I'm only giving 4 stars because bit dirty creamers table all nasty sticky   However Karla sweetheart brought fresh dish creamer  <EOR> In Vegas vacation place came great restaurant    say didn't disappoint   best selections food   came table fast hot!   quality taste fantastic!!  MUST anyone looking great breakfast off strip   green chile hash amazing   country fried steak skillet tender gravy phenomenal    Don't miss out!! <EOR> Outstanding breakfast spot!! every time visit Vegas  server Tabatha great!! <EOR> Erin great  Attentive quick friendly  Would love come when am Vegas again   I Waffle Works which came eggs choice meat  turkey bacon  Delivery prompt service came smile always good thing see morning   Good aside place large dining room outdoor seating area mist don't cook outside  <EOR> Heard place thru friend then saw reviews Yelp  visit started lil rocky sat outside really cold but heaters functioning  Won't into details but accommodated inside quickly took bit longer place order     but food definitely worth wait    Our party order following Country Biscuits N Gravy Country Benny assortment Skillets  also ordered Strawberry Cream Cheese French Toast  Ahhhhhh mazing!!   We all devoured food  Everything delicious  Great portion sizes too    Service quick friendly  server Lily great  General Manager Marc even gave bread loaf parting gift  definitely coming back next time Vegas! <EOR> Outstanding Chili relleno omelette!!  potatoes perfect!!  Thanks Jennifer being efficient!! <EOR> You must come ask Emily best West love good n ready eat perfick chili relleno Solvang <EOR> Ordered avocado didn't put meal  Told waitress forgot forget bringing it  She began goad avocado which strange saying no several times  repeated fine point didn't care it  Eventually submitted but asked only little amount avocado  She brings avocado soon check  look check no avocado charge  happy ready pay  few minutes later she sneakily replaces check brand new one  hardly noticed she done looking check again $3 avocado charge made cringe  Wtf? If your mistake said fine avocado why would goad it? Then give check without again forgetting but time forgot charge might well leave it replace ridiculous charge? call your customers babe just weird especially when say behind them  Thanks babe holding check hand  Thanks? No thanks lol I wish remembered name but she some older red haired lady  pleased incident  Also Habla Diablo potatoes which comes every meal horrendous  taste over seasoned beyond salty fast food potatoes  2 stars getting seated quick polite service banana nut muffin side despite fact overly sweet did receive slightest bit nutty flavor  weary such scenario endured  reasons would consider returning  <EOR> Great brekkie place   Its uber cheap average $8 but give good portions muffin great    The coffee just ok but bring pot IHOP pour your heart's content  Lucky there's Starbucks 1 2 block street  D  Service egg selent!  Plenty parking   crowded weekends  <EOR> This favorite breakfast place when Vegas  usually save last stop before going home  Always making Vegas yummy food destination    If you're breakfast person place you  every kind breakfast think right    Also must banana nut muffin also buy take home gift! Always really really yummy! place never disappoint  <EOR> THE breakfast place! portions always large rarely found breakfast menu more variety  popular many reasons may small wait but tables turned over pretty quickly  staff always friendly hostess through bussers  server Stacie very nice quick food  work food service industry usually very critical eye when eating out  place outstanding! <EOR> Food Service very Good! Lots food options bacon avacado omelette fresh delicious! <EOR> Very good food very good prices  huge menu choose from   All staff friendly knowledgeable   Patrick waiter best  Super friendly right time everything   regular place eat  <EOR> This place come breakfast while staying Vegas  six took two cabs Wynn   somehow cab drivers lost complete mess there   it ended costing $50 cab fare but once did worth it  The actual price cab lost strip $12 seated 15 minutes arriving    and server sweet good  love anyplace brings just cup coffee but whole carafe    let start off saying am breakfast eater but others group LOVES breakfast    I ordered oatmeal which oatmeal came milk brown sugar  also ordered side bacon which perfectly done  husband waffles which huge came strawberries whipped cream eggs bacon really good  tasted everyone's respective egg plates all amazing  believe Vegetable Skillet Little Piggy table those divine  two fruit plates came cantalope blueberries strawberries some other fruits  ranch potatoes amazing just right mix crispy soft    I wish liked breakfast   one friends said pancakes best she ever she bit pancake snob  portions huge prices right  cannot wrong hitting Egg if into breakfast bunch people into breakfast  also other menu items available   burgers salads sandwiches  next trip Vegas sure head off strip some eggy goodness!! <EOR> Alyssa great server today  Cheerful attentive   enjoyed banana bread French toast but probably would preferred something else   back! <EOR> * Saturday breakfast * Arrived 10 45am * Approx 25 guests waiting inside out * table two took only 10 minutes  I've wanting try place while  now but crowds wait discouraged trying  All good reviews kept place radar when friend wanted try somewhere new came here    The wait bad all especially because waited menu look over wow lots look  Eggs benedict omlets pancakes skillets more    Today Crazy Chicken Omlet you're crazy trying   plateful much box enjoy later    Outstanding service even happy sad face eggs display your table signal service  I would probably come again again try rest menu  <EOR> My boyfriend right place egg cellent! really enjoyed breakfast Egg I  Perhaps because all over restaurant little cute drawings eggs being all happy menu made newspaper material happy eggs all over D   I ordered two pancakes scrambled eggs bacon  pancakes really nice fluffy eggs light fluffy bacon   I gave boyfriend haha!  Good price good food fast service friendly staff  <EOR> Overall expereince Egg pretty good  good selection Omelets potato browns enjoyable  completely blown away place but if find entertainment book coupon Egg buy free rate  <EOR> I love here! food always amazing banana nut muffins bomb! also such great service time Chance waitress there  <EOR> My favorite place eat Vegas  once ever disappointed here  food right down service everything need long night  Ask Tamara she hands down best server ever had  place MUST! <EOR> We ended place being able into few other breakfast joints Sunday morning   am sure glad did   food amazing service fantastic   Would definitely hit place again   Best part wasn't strip wait times prices pretty doable  <EOR> Absolutely love Egg coming long remember!!! staff amazing well quality food menu quite selective!!! motto eggsactly  want mean that!!! eat least four five times week always homerun!!! Best breakfast lunch Las Vegas well very well ran business!!! Brad half business owner see never turnover any four locations soon to be five!!! town good your last meal!!! <EOR> The 3 stars just based off food ordered Egg I  If could rate just sever customer service he would 5 stars!!!  I Vegas weekend referred Egg local  reading all yelp reviews excited try them out! staff really friendly really quick try seat all customers  waiter Patrick he friendly attentive  ordered Eggs Benedict boyfriend scrambles  boyfriend LOVED food however mine best  sauce really oily which upset stomach rest food extremely bland   They own branded hot sauces which really great  sure if ordered items popular just came off day  <EOR> The food good  very crowded times  statue egg every table when need something flip show unhappy egg face  Pretty cute  Over all enjoy coming here  <EOR> Best breakfast vegas long time  service point  Food came fast hot  turkey everything skillet bell pepper onions  happy decided stop back  <EOR> Yelp never steers wrong! food good service excellent  Rarely find restaurant adequate help move through quickly very good food  can't wrong coming good food lots choices  <EOR> Just flew into Vegas breakfast  omelet ham toast juice  friend eggs blueberry pancakes  Simply put would rate restaurant A+  <EOR> First all when walk restaurant people colorful t shirts bright smiles welcomes want sure everyone happy satisfied smile frown sign table  food amazing good price portion  Talking portion   HUGEEE but best part half order  recommend country fried steak skillet fries potato omelette  literally melts your mouth all happiness give your tummy  its baby friendly environment  But!!!! thing pretty heavy high calorie meal prepared  Must try!!! definitely come back whenever visit Vegas any reasons! <EOR> Happened across place dropped off jeep service gem! sat quickly promptly asked would drink  drinks placed orders Hawaiian French toast eggs bacon  fantastic choice ate every last bite plate! server Kelly absolutely perfect very friendly attentive  definitely back! <EOR> Hands down best meal ate since leaving Texas  wife Waffle Works eggs over medium bacon strawberry sauce whipped cream waffle Mexican Omelette   waffle die sauce warm whipped cream homemade delicious  eggs perfect well   omelette omelette looking 51 years earth! absolutely amazing huge well! potatoes awesome coffee great oh yeah waitress Kat gave two free banana nut muffins! good bought banana nut loaf go   great food didn't hold candle Kat! She very friendly extremely helpful most efficient waitress ever met!  If ever Vegas forget overpriced tourist traps casino krap come straight here  If could give hundred stars would! <EOR> The food delicious   Yet service mediocre  ask utensils napkins etc  weren't even busy yet difficult waiter's attention  <EOR> Great breakfast great service Tabatha! Traditional Benny awesome soft yolk loved banana nut muffin  Definitely back next time town  <EOR> Loved place! french toast favorite stuffed egg scramble BOMB  Good portion worth dollar  would definitely again! <EOR> egg cellent place breakfast thoroughly enjoyed eggs complimentary banana muffins beginning meal  blueberry panacakes bit dry however omlette made it  must also say service top notch ended tipping more usual <EOR> Food great! Banana muffin Mexican omelette three pigs omelette great! Home fries good but bit salty  Karla server great!! <EOR> Probably most reviewed business off strip what's more inviting that?  Arrival wait pretty much sucked did help hostess rude side   Lo behold waitress Paula came through save day service department  She great stayed consistent providing excellent comfortable service you'd want breakfast spot looooong night out   Food The Check In Muffin Meh nothing great  big carrot raisin muffin person okay  Complimentary am allowed give 2 5?   The Big Omelette If called then some synonym word big  impressive omelette be? Order you'll find out  way ingredients actually layered between eggs unique alternative usual blanket style omelette  Ingredients plus  4 75 5  Potatoes need review own  Eggs let know crazy expecting good side breakfast potatoes everywhere else where them  seasoning extraordinary   cooked perfection  add little catsup you've best potatoes ever breakfast  5 5  French Toast hit avalanche off high on  something wrong these  taste but more texture  Even berries whip could save these  2 5  Orange Juice Carafe seems bottomless two good deal good taste  Freshly squeezed think  4 5  Not disappointed meal here  hostess french toast need reworked little shadow Paula steal Blu Jam's recipe maybe?  Oh yeah salsa taste taco bell sauce but does come witty packet message <EOR> Totally worth journey off Strip   If lived LV would come whenever wanted good breakfast out   Big varied menu friendly service great food kid welcoming clean clearly very highly rated year year all framed Zagat reviews front wall testify   Great experience  <EOR> An early arrival Vegas gives opportunity off strip enjoy couple breakfast eateries  Egg cute name old cowboy ranch feel it  menus newspapers servers friendly!  Food 4 Stars ordered corned beef hash over medium eggs banana nut muffin  usually banana nut fan but muffin changed mind  full spice flavor definitely taste banana  corned beef hash pretty good shredded style corned beef  seasoned potatos DELICIOUS wish could've more   We ordered Cinncinati 4 Way plate onions  pretty much spaghetti pasta chili onions top  group intrgued ingredients ordered it  amazing!!! knew chili spaghetti pasta together well?? Topped cheese onions dish!  We couldn't finish all food due large portions definitely come appetite  food still good being reheated   Service 4 Stars cute server friendly humorous  She frequently checked refilled cups she even another table because ours cramped   Bottom line Hungover? Hungry? Feeling stuffinf your face? Egg ans satisfy all  <EOR> If looking good food big portions place be  Don't forget order banana nut muffin very good  Service okay  <EOR> I LOVE LOVE LOVE Breakfast  Its favorite meal day glad Egg did disappoint  Cute name btw    I ordered Egg's Benedict Florentine   soon read fresh spinach poached eggs bacon sold  usually fan ham since sensitive salt  Anything salty wont food but canadian bacon perfect salty  Eggs nice runny  Hollandaise sauce flavorful  Fruit far few but can't complain    I checked into Foursquare treated banana nut bread muffin  OMG good  time i'd say Give MORE muffin tops  Fresh Warm Delicious! <EOR> Ive place several times take dine in!! best experiences truly dine in! Mashed potato cinni chilli omlette die for!!! love location best servers alyssa bree!! Dont mind waiting food service always wows me! <EOR> rise shine 702!  Thanks all wonderful yelp reviews finally first experience Egg past Thursday   My gf breakfast around 11am  really crowded but only 10 minute wait   We ordered croissant sandwich mines turkey sausage fruits she bacon potatoes    Service great food came fast  Casual dining indoor outdoor seating private lot  meal 2 cost around $26    I'll back more   Egg breakfast 702 list! If you're looking your morning fix stop Egg I! Miss Yelp 2011 <EOR> This feed month long trip around country fresh products great service cheap  Would definitely recommend  <EOR> I know rather late day around 2pm  place only few customers  Waitresses busy setting next day   I seated promptly order taken quickly everything delivered time   The results? Blueberry pecan pancakes large yet bit chewy  Ice tea horrible  server Lindsay wonderful but sadly food wasn't expectations  2 1 2 stars maybe today  <EOR> Best breakfast Vegas !!!  This fun place eat  fun place eat if table oftentimes very very crowded  especially morning   those hot summer Vegas days see people waiting outside but don't know    just me  When want before weekend AM crowds hit off hours  Then walking getting table very easy    Okay now warnings bee spelled let's down restaurant  Inside very Americana  Plus food very Americana  Basically see get    Ordering easy  name restaurant suggests eggs things along eggs  Simply that  your choice all good    The staff always nice helpful any questions  most times other guest nice though few times when restaurant deluged rowdy rude crew however  But hey Vega expect?   Eggs attached large shared parking lot  never found parking problem    It located West Sahara finding easy    Overall very good restaurant  Fun tasty place eat   Recommended! <EOR> This best breakfast las vegas  Service timely friendly   eggs Benedict spinach seasoned potatoes awesome   Definitely worth drive strip  <EOR> Excellent service food afternoon   Ate patio neighbor little dog     love restaurant   staff always extra distance sure having great experience  <EOR> Eggcellent customer service   Food delicious! Really big servings! Seasoned potatoes sausage patties favorite  <EOR> When another city eat locals  Don't stay strip Vegas sometimes best food worth driving for! place right no exception   Even busy morning seated quickly  waitress super friendly quick come see if needed anything before she took order   The food came pleasantly surprised amount quality  scramble basically overflowing dish served pancake shit spilling over plate! haha   Definitely going stop spot each time LV  <EOR> If you're visiting restaurant may walking distance your hotel but very much worth driving to! Also overpriced most places Vegas  surpass banana nut muffin! Order delicious  <EOR> Great food   !!! Amazing service    best place breakfast Las Vegas  <EOR> Lisa fantastic! Everything place fantastic    Service  Attentive quick  Within fave minutes drink served ten food served  Just right amount check ups right finished bill Togo box served    Good  Ordered works omelette beef hash muffins potatoes sides  banana muffins simply amazing  big fan baked goods but muffins something else    The potatoes tastes squared fries delightfully crispy  actual omelette beef hash tasty just right amount seasoning    Did mention bottomless coffee? Omg place everything! new favorite spot when come Vegas <EOR> First time location because all good reviews    pleased offer  free banana muffin checking into Yelp  Ordered half stuffed French toast turkey bacon seasoned potatoes really enough 2 people  Would definitely come back if around area  <EOR> This location ok very crowded enough places stand wait table almost needs move another location due high demand customers visited other locations around Las Vegas crowded  also sort felt rushed when because when your sitting down servers hurry order out  guess want atmosphere location  would  if others would want meet but would rather another location  Also first time thought food different but turns place same Egg Works sure why two companies different names but would rather other location  food good just felt cramped couldn't soon enough  <EOR> Sunrise Mountain platter cure nightclub hangover  4 eggs crossaint hidden underneath load melted cheese sausage  Bargain meal get  Sausage little bland but nothing some hot sauce can't fix  Potatoes side awesome  There's some seasoning put really work  muffin pretty good best ever but pretty darn good free muffin if check yelp unlock deal   Service friendly attentive  walk check register pay   thought bit weird but whatever   its minor inconvenience  Overall I'd say worth visit if you're close by  <EOR> Food excellent if it   table 7 6 received meals within reasonable amount time except course!  word said put unhappy face Mr Egg but still flag down waitress which took least 5 minutes   She seemed pretty annoyed when asked where food was  She said only put 4 orders ticket yours take longer   Hmm why did 6 orders came out???  Finally someone else came because unhappy face Mr Egg asked she could do  said everyone almost done breakfast don't mine  She check making sure put happy face back Mr  Egg   few minutes later waitress came back said still baking biscuits promised she watching order  Hmm then 3 people table finished breakfast  another 5 minutes everyone done eating Finally different person brought order explanation poached eggs remake cooked eggs    Ok which clucks truth?  eat while 6 people table watched needless say ate pretty fast didn't enjoy egg cellent food   pretty easy going when comes food orders normally all best But time food listen 3 different reasons really did expect them take meal and only meal off bill  much ask? Well left egg face no discount   not even apology  All now your breakfast all set    Really??? No won't going back location  <EOR> I came couple friends during New Year's weekend boy place packed  ended waiting 30 minutes table 3 but I'd say worth wait  If Yelp check in free banana nut muffin  Let just say 2 muffins seriously laced crack because everyone table devoured silence  pretty damn good  ordered stuffed french toast other two skillets Santa Cruz Cordon Bleu   Honestly prepared set down front me  sandwich MASSIVE could barely through half it  skillets also massive size no table able finish food despite HANGRY when there  Everything super good  Although french toast sandwich good liked Cordon Bleu skillet amazing! prices super cheap quality quantity totally worth coming especially considering overpriced everything Strip is   <EOR> Quick service friendly staff good food  Large portions you'll sure leave stuffed  would recommend Spinach Benny Biscuits Gravy  potatoes only underwhelming portion meal  Sitting outside refreshing however birds fly into area cautious dropping food  Overall good experience would come back  <EOR> Fast friendly service! Generous tasty portions food  Staff very attentive definitely back! <EOR> This place amazing!  Service very friendly food world!!!  Prime Rib Eggs Benedict taste buds still jumping joy!  husband spam eggs most amazing fries   received complimentary banana nut muffins plain see why staple   back week! <EOR> There's thing restaurant is      exactly ordered way ordered it   The pancake's still warm last bite rare that    staff friendly off Vegas strip         If you're looking good no frills breakfast spot   would it      <EOR> Some Words Advice Egg 1  came around 10 45 11 waited 15 minutes would say any later you'll probably waiting 30+ minutes  It started getting pretty busy right put name down    2  If waiting line check menu cause LOT choices    3  Wear sweater sweatshirt know Vegas but place blasting AC  Even waitress sweatshirt on    4  Order banana bread muffin its moist fresh great snack  ordered meal because stuffed plate   5  If know can't eat whole plate food HALF order  course waitress told finished    6  pancakes best part meal order them! Only complaint served fake syrup  I'm East coast little spoiled 7  sister didn't really care cinnamon toast french toast didn't look great either  It solid breakfast lazy morning think next time would try egg dishes since called Egg YELP 365 163 365 <EOR> A great place stop if your hungry breakfast lunch  omelets  really good! numerous times never any complaints all  If your visiting Vegas its great place off strip  <EOR> My wife took first time food fabulous! Even more Fabulous server  name Austin if eat highly recommend asking section  He polite kind very helpful  Quick point job  He recommended Biscuits gravy he right delicious!!! <EOR> First time here  Visiting Vegas  Hungry   stop becauseI liked sign  food awesome  service great  Thanks OSCAR  back spinach Benny marvelous    <EOR> Three came night partying Vegas   friends found Egg yelp tried out   chicken fried steak  gf stuffed French toast ham friend omelette   Everything tasted perfect!  would highly recommend place definitely come back next time Vegas! <EOR> Very friendly staff delicious meals  only problem high fat wait 15 20 mins start eating  banana nut muffin overrated  If check foursquare muffin free  <EOR> I only gave three stars because came large party did accommodate well  fourth meal then other fourth until all meals  came 15 minutes apart  kids happy wait long food  need work timing better but food good  <EOR> I love egg eye fantastic place just drop anytime little bit breakfast section plenty stuff eat variety choices daily specials  also selection hot sauce checkout home when can't restaurant  <EOR> This best hangover breakfast spot all Vega$$!   The following reasons state come BIG MENU HUGE PORTIONS DELICIOUSLY GREASY PORK PRODUCTS FRIENDLY STAFF EXTREMELY INEXPENSIVE CLOSE FREEWAY  Just already! <EOR> LOVE place! friend turned off strip gem bday   Great menu fast service fairly cheap prices  LARGE portions maybe split your breakfasts! <EOR> Holy crap where start??? Tldr if you're reading just soon can    We Sunday morning lazy brunch  exactly was    The menu options EXTENSIVE  Lots sweet savory options  ordered Brad's Scramble Waffle banana nut muffin side  I'd read tons reviews muffin wanted know hype all about    And BLOWN AWAY  yummiest tastiest muffins life  set bar really really high me    Then waffle nice layer whipped cream blueberries perfect    Scrambled eggs great well  potatoes really excellent! Cooked perfectly coated Hablo Diabla spice spicy just right    When settle check mixup charged someone else's bill  But handled situation well fixed goof very humbly    The staff always nice sweet    This stark comparison fancier places dined over weekend where staff very curt hostile best    Will definitely come back just those muffins awww man  <EOR> Egg super cute local breakfast joint away strip  gets crowded busy strip breakfast brunch whenever visited people even hungrier grumpier while waiting  advice? Take cab drive over place REALLY tasty meal   My group five people waited 10 minutes table  Once seated serviced immediately  Food only took 10 minutes ready staff very attentive worked together address table's needs  little egg sign flip sad face yellow side which indicates you're need something  did couple times test worked! Lightning fast   Great food great service  recommend Biscuits Gravy! Ranch Potatoes their regular side potatoes very flavorful filling  must have  Oh Banana Nut Muffin sweet moist!  I just may back when town  If outta bed next time long night is  Tehe  <EOR> Food very home feel it  large party everyone ordered various dishes  particular dish stood but banana nut muffin    now pretty amazingly delicious!  Very accommodating large groups Saturday brunch  seated almost immediately even packed house  Only down side forgot order big group happened bachelorette  Also order wrong  Double thumbs down! <EOR> The food best value Las Vegas   All items tasty don't forget Banana Muffin  Liza great sure ask !!!! <EOR> Hands down some BEST breakfast ever opportunity eat  totally obvious several people eating EDC attendees because dining room full kandi wearing partiers  wasn't much wait since immediately seated  server awesome totally encouraged customize meals  massive scramble country potato dishes side biscuits gravy  food amazingly delicious fresh great value  If you're looking epic breakfast joint away strip then definitely come place escape overpriced food Strip  <EOR> Good Brunch place    Crepes Omelettes pan cakes really good moist traditional American  Family owned place  <EOR> Food good  came off strip eat here  seated quickly even though busy    Jessica server cool nice  Send meet mouse   Only con didn't bring all food once  wait eat until girlfriend food  NBD  <EOR> I premise review big fan American breakfast  can't differentiate best best staple American cuisine  any event came popular locals' spot LV  tried strawberry filled French toast bacon scrambled eggs  also tried free banana nut muffin it's free Yelp check in   French toast overbearingly sweet  French toast own without strawberry madness moist fluffy however strawberry filling along strawberry topping whip cream really overdid it  hard finish   The eggs bacon standard fare  Nothing note  tried some buddy's chicken fried steak  Again decent seasoning but tasted bit heavy liking    What stood banana nut muffin  moist muffin top crispy  Even better free  liked didn't many walnuts it  Nice balance between breading nuts   Service fast courteous  would say if you're looking popular American breakfast spot check Egg I  <EOR> The friendliest staff best breakfast food very reasonable cost LV   Everything fresh made order   prepared wait your table any day week   worth though   back three times during week stay LV  <EOR> I always Milk Thai Tea Boba super good refreshing   also punch card when buy 10 drinks your 10th free   <EOR> Awwww yes love some breakfast anytime day!   Took sweetie breakfast hearing all glowing reviews  am sure glad dined because eggceptional! sure come hungry because portions large charge!  Her Denver Omelette 8 49 Diced ham onions green peppers melted cheese    *Three egg omelettes served ranch potatoes English muffin toast   Him Mexican Omelette 8 59 Chorizo sausage green chiles onions topped Monterrey Jack Cheddar cheese salsa pork green chili sour cream green onions  Served flour tortilla   Their ranch potatoes good!  Wow very pleased service quality quantity food!   My coffee cup never empty refills galore catering staff!  We back indeed!  Yummy sure must stop lip smacking country breakfast! <EOR> Went Saturday morning  They take reservations phone but only hold table 10 mins suggest calling your way   We big group 8 BABES Once only 15 min wait even if ton people waiting  Not sure if because called advanced   This place quite large inside ample seating  A family environment   They thing table similar saw Bubba Gumps where turn sign if waiter sees help you  See pics!  If check VIA Yelp free Banana Walnut Muffin but anyways meal  I ordered Sundance Special which veggie omelet spinach mushroom artichoke hearts topped tomatoes feta cheese which would lead later food poisoning through fault restaurant but mine It super yummy but huge serving take home  FYI leaving feta cheese car 5 hours never good idea   You pay front  FYI   I would recommend ton good choices food all look good  There ton choices vegetarians well  Always PLUS! <EOR> Everything great here  Food great  Server really nice  ordered bacon onion skillet  friend order omelette classic  really enjoyed brunch here  <EOR> Found great breakfast spot yelp definitely deserves five stars  Kind attentive service affordable yet delicious breakfast  banana nut muffin highlight  If looking delicious breakfast away exorbitantly high prices strip egg way go  <EOR> The best thing Egg seasoning put potatoes!  fantastic!  Large portions otherwise pretty tasty breakfast food   love give whole carafe coffee! <EOR> Terrific local place varied menu competent staff GREAT FOOD huge portions   figured LAS cheap place anything anymore   Other half waffle which those big thick crusty ones 1 inch high   Most places sell wimpy 3 8th inch high waffle   Killer home fries some kind chili onion powder came w two eggs   felt waitress little pushy but she just doin' job   All wanted two eggs came potatoes   She kept asking if wanted sausage bacon    Choice English muffin 'to die for' banana nut muffin   bad there's no place strip   If lines would 10miles long  Keep mind ya need car place   don't know public transportation area  <EOR> I decided stop since landed 7 30 AM wanted breakfast   All reviews raved place   food good but waitress very attentive   muffins alright   portions good   felt potatoes stole all seasoning everything else bit bland   Maybe next time try something else  <EOR> This place great! located hotel didn't walk through maze there   little bit off strip but  liked it   ten minute wait but  knew going good completely worth it   skilled banana nut muffin   girlfriend eggs benny    All exceptional   Wait staff great  <EOR> Taste 3 Creativity Authenticity 3 Atmosphere 3 Service 5 Bang your buck 3 5  Lets start when your standing line no it 2 girls walk ignore seat them first off bad start  waitress made change mind very friendly attentive perfect service   Now food sure why place such high ratings but wasn't impressed  seem all omelets other stuff might good start side biscuits gravy    more stale dry biscuits enough gravy again off good start  main dish yeah should omelet but many choices couldn't decide cabo breakfast burrito    bad choice burrito soggy smothered sauce just very un appetizing side house potatoes covered texas seasoning cold dry don't know if just last batch but experience nothing short just meh nothing dennys couldn't filled  Overall service least waitress gave 3 star but food expected especially high reviews place got  NEXT <EOR> The first time coffee banana nut muffin   awesome combination   gone back since  'Nuff said  <EOR> Best potatoes EVER  wasn't fan wait seated which took half hour  But still morning assume just normal breakfast rush  No real biggie  food great  only real complaint supposed muffin which never came  Sad face  But everything else awesome  Thanks!! <EOR> I guess came high expectation   All food mediocre nothing special stood out     I vegetable omelette good amount 4 eggs spinach mushroom bell pepper probably onion   Nothing fragrant stood but did trick   meal came plateful mini squared potatoes   first glance see all seasoning taste over seasoned  only gripe MSG sprinkled all over it   didn't realize until thirst level started slowly creep up   took another close look felt sick stomach   Why need MSG fried potatoes? Why?  To end good note really enjoyed slice grapefruit honeydew opted order muffin toast    I should stuck good old Blueberry Hills Family  <EOR> Great food incredibly reasonable prices  Carole Ann best special order  Off beaten path but worth it  <EOR> I haven't since 2011  Service food still excellent  My server REINA took great care us  Thank you! <EOR> We visiting area came across place Yelp  great breakfast place  Jose's Breakfast Burrito  good great chorizo  hubby bacon eggs  great customer service  Everyone very helpful  waitress gave banana nut muffin try delicious! OMG die for  hot sweet perfect coffee  hoping stop tomorrow before drive back home! <EOR> Such a  Great place eat breakfast!   I prime rib egg Benedict   Not potatoe person but yummy !   Definitely recommend homemade carrot cake French toast  die      promise   Customer service great   definitely visiting again sometime soon ! <EOR> really good salsa  portions enormous  Food came clean little grease delicious   Prices tad high but along giant portions  <EOR> Love place!  Old school all day breakfast spot more    Emily delightful server   usual Hawaiian breakfast hubby gravy covered yumminess     banana  muffins good   They'd 5  butter frozen all outside seats covered  Don't if your rush    But if you've time try them  yum yum yum up! <EOR> Excellent stop  Yelpers steered right again!! Very clean country appointed quick friendly service    what else need??  Had hash eggs shredded cheese onions  Wife egg sandwich ciabatta brad    both excellent  Banana nut muffin also good   Not fan diablo potatoes  fresh place is    Taking short cut using food service potatoes    would thought better  but enough drip star!!    Thanks Jessica   great job!! <EOR> I love food people but only across SS Office  can't remember place street but awesome  Great food great people They franchised think difference  <EOR> Wow banna bread perfectly made  1st time visitors free  great place breakfast brunch  early wait  off strip real home cooking 10 minutes away  <EOR> Various choices food order! used awhile browsing menu want try everything! I'd ordered blacken prime rib Benny honey egg stuffed French toast  Both delicious!! checked into Yelp each free banana nut muffin which taste good too! server Amanda great! She carries big nice smile front every customers long waiting time I arrived 12 30pm around 30 minutes wait which totally worth tried definitely visit again next time when come Vegas! Btw hope win trip Disneyland Amanda! deserve <EOR> Very impressive Egg menu  south where breakfast all day food item place would well south  Worth drive off strip breakfast  Excellent service thanks Liza  <EOR> Liza really great server  She very attentive everything brought promptly  food really good  leaving decent tip wait come back again  <EOR> The eggsperience eggsactly hoped for   eggsempalry server Genesis would love see win Disney trip!  Eggselent service great menu! <EOR> We came group 7 Friday around 1 30pm only wait 15minutes  Thank goodness wait wasn't long because now road 5+ hours we're starving!!!   I feeling place super busy all time  the restaurant packed people service also super duper speedy servers always toes people quickly possible  But they're still super friendly complaining because love efficiency place    F O O D Honestly food pretty big disappointment  some reason food very very salty  the ham sauce everything  Eating feel super gross pretty terrible myself  Especially because portion sizes HUGE! friend shared Stuffed French Toast couldn't finish sorry potatoes   recommend sharing just thing between friend always take to go  thought Stuffed French Toast really delicious because wasn't salty all but friends Eggs Benedict dishes weren't lucky P R K N G parking lot right front no worries parking!   Don't forget check free banana nut muffin! warm wonderful amazingly good! <EOR> First all if service alone want place   being served Karla love place   She very attentive jiffy  love some good service  Santa Cruz scramble which did disappoint  big eaters big enough split your choice Toast famous Banana Nut Muffin  way Yelp check gets free Muffin  Love some rewards  Skillet delicious  Very fresh all fixings  place definitely Vegas rotation  Parking issue seems but area seems busy  mention several town license plates which equates people trying directions straight  any rate don't denied  place worth off strip adventure  <EOR> Every time Vegas must egg I  Chance favorite waitress's   She fast funny always gets orders right   we're always 5 more  sure ask Chance when dine here  But everyone great  <EOR> The service food excellent!!!! Bree server she did such amazing job  Would definitely recommend restaurant!!!! banana nut muffin spinach Bennie Chile relleno omelette Mexican omelette all amazing!!!! <EOR> Paid recent visit probably ten years since last meal here  Just good remember  Skillet breakfasts always satisfy  Good coffee  Friendly prompt service  <EOR> Great service  Very large food portions  Great prices   Very large menu  Wonderful service  <EOR> Great breakfast place  strip but if trip out  Loco Moco great  banana nut muffin came meal best banana nut muffin ever had  actually may best any muffin ever had  staff friendly prompt quick service reasonable prices  potatoes come most breakfast entrees really good well  <EOR> Egg favorite places breakfast  wife California scramble ***** Good portion size Grandmas biscuit gravy ****  Which basically Country Benny ***** eggs side potatoes  Service **** <EOR> Our server Tabatha   She super friendly helpful order   food great!  highly recommend place Vegas visitors  <EOR> Came trip Vegas because craving some eggs Benedict  place little trip away hotel but defiantly worth it! boyfriend both eggs benny home fries  Service fast food delicious cheap! Would defiantly come back next trip Vegas! <EOR> Ranch Potatoes HOLLA!    Need say more?  Don't ask just order eat it   You'll understand   Breakfast quaint eatery delish!  ordered stuffed french toast side bacon   Egg bread dipped custard batter  Grilled golden lightly sprinkled powdered sugar stuffed strawberry cream cheese   plate came 2 helpings syrup reason can't even fathom   goo whipped cream strawberry stuff oozing everywhere definitely sweet enough ravage alone   The wait staff friendly helpful patient we group 4 adults 5 kids couldn't minds all yummy food chose    I don't know but going back next time town eating rest menu! <EOR> Great tasting food   Diablo potatoes great   Very friendly hostess waitress  <EOR> Enjoyed incredible breakfast  very busy but extremely efficient  server Oscar outstanding  He hustling lot tables but very attentive helpful friendly  Habla Diabla potatoes off charts  Carnitas Huevos Rancheros wasn't disappointed  Great family owned restaurant  absolutely back  Highly recommended <EOR> This restaurants breakfast every other Sunday church  Always pleasant food always fresh hot coffee  Endless just love it!! <EOR> My family came Cali which 4 hr drive place overall worth drive! banana nut muffins delicious! recommend trying it  place kinda cramped but all matters food yummy  Also server Tabatha really kind  Definitely love servers her! <EOR> Really disappointing  great reviews Yelp drove here  skillet which cold potatoes horrible  gets extra star because serving staff very good <EOR> Exactly wanted great food great service  Awesome patio too!! Oscar really nice support staff very helpful! coming breakfast whenever town! <EOR> Good breakfast spot! waitress Stacie she awesome!! Definitely try banana nut french toast egg cellent omelet    worth it'll feed 2 people no problem! <EOR> Service great  little egg sign table flip black if need service its really magic way appear when try change sign   had Iced water write water tastes restroom sink  Its bad order coke   Banana nut muffin didn't see hype about  thought OK   Eggs Florentine seasoned potatoes good Cholula  potatoes really good!  I would say everything good average  <EOR> It took few trips Egg over years place grow me  finally say officially fan place discovering breakfast crepes  say yum  The service just all right always end weirdly small fork compared rest party haha    All all great little place breakfast  <EOR> Whether Egg Works come Egg you'll probably wait bit if prime breakfast hour    There many great sounding items menu deciding difficult but good news really can't wrong anything choose  wait staff always really nice accomodating  almost always order same thing bacon cheddar avocado omlette egg whites sour cream   I introduced breakfast spots aunt lived Vegas over 20 years most part customers all locals if you're town wanna away tourists check breakfast spots  <EOR> We way Las Vegas lunch time when actually arrived   really hungry though craving breakfast     Atmosphere down home   Food very good alot choose from   Service little slow but waitress wasn't being lazy   She just very busy lots customers   All all unique breakfast house we'll return! <EOR> Had time breakfast before leaving Vegas decided give place try!  The food alone would rate 4 but overall experience easily 5   We beef hash eggs Benedict florentine New York steak veggie omelette  Nothing really note each item all satisfying enough fill up   We seated immediately upon arrival  Our waitress took drink orders came back quickly take rest   Food prompt asked right before food brought if would Tabasco any other sauces food  did   Oh  gave extra banana nut muffin because only 3 meals came one  Party 4 Great experience! return <EOR> She flipped egg back happy when put sad but  okay  classic pretty good but wouldn't meat since 2$ bacon isn't really worth it  <EOR> Egggxellent    Liza waitress   it first time she gave great suggestions most popular dishes   we tried loco Moco steak eggs eggs Benedict   Food homemade fresh lots flavor   If Hawaiian you'll love local food aloha shoyu sticky white rice   so on  <EOR> Good service  Amazing food  works breakfast skillet scrumptious combination breakfast meats peppers mushrooms spicy house potatoes  would eat again  P S  banana muffins awesome comes your meal  <EOR> Oscar amazing food amazing nothing but good things say place   will come back Everytime visit share everyone can!!! <EOR> This good spot if omelettes period Our Mexican omelette pretty good potatoes good great  Overall wouldn't rage spot but well worth price service    French toast strawberry cream amazing   Banana Muffin superb came fresh  Service A+  coffee 3 8 5 good <EOR> Good food large portions great service  Awesome place breakfast! <EOR> The Egg best breakfast dining experience Vegas  place busy because food excellent really good price service very good   Food 1 Banana Nut Muffin best ever tried far  could tell used lot butter because soft flavorful! 2 Benedict eggs poached perfectly hollandaise sauce amazing  Perfect execution dish  3 Ranch potatoes FANTASTIC  seasoned perfectly overly salty  didn't heavy thick potato texture  lightly crispy outside soft inside   Service hostesses knew handle influx people waiting servers friendly helpful very efficient  even water refills without even having ask  <EOR> This place amazing! may strip but totally worth trip here  original breakfast burrito potatoes good  Everyone table throughly enjoyed food well  If you're trip Vegas need come here  disappointed! Paula server great! definitely coming back again before trip over  <EOR> Horrible food  worst service  waited 10 mins  order food finally when waitress arrived table she never apologized long wait  Once food arrived nasty dry  pancakes came 15mins  NEVER RETURN PLACE AGAIN  <EOR> Egg wonderful brunch restaurant great service extensive menu  feels very family owned egg logo just cute  restaurant pretty large great group 10   +BACON SLICED AVOCADO OMELETTE gigantic portion which sense because made four large eggs  While potatoes really delicious opted switch cottage cheese weird know   just knew potatoes would way heavy along bread which comes pre buttered! Tastes delicious various jams already table    +BANANA MUFFIN Check free super tasty muffin  delicious moist  Maybe people don't banana flavors  The service incredibly friendly  group 10 kinda hectic things forgotten but didn't seem case  also easily able ask more muffins because deliciousness   There's also egg flipping signage let staff know if need anything  didn't put use checked anyway   All all Egg such great brunch place delicious food great quantities  Love atmosphere! <EOR> This place overrated  bennidits which all right nothing special  Potatoes salty    Their ice tea terrible taste used tap water which disgusting!!!  We come back sure <EOR> We looking breakfast off Vegas strip friend told place  Well weren't disappointed  Santa Cruz skillet great  Good size servings good price  server Oscar very good kept checking us  Great breakfast restaurant great service!  Cheers <EOR> First   amazing banana muffins   Simply delicious   food great large number options   Staci server amazing server   watched explain items well others   She very attentive personable    only issues would these   1 wanted pancake only large portions no option single normal pancake add side large omlet   2 potatoes very salty   tasty   but salty   don't mind bit odd salt spuce   but over top salt   Great place nice breakfast   Give Staci trip Disneyland! <EOR> Breakfast wonderful! service great  15min wait seated but well worth it  Huge portions definitely should shared  Pancakes just fabulous  <EOR> Excellent service friendly welcome always   menu best Vegas  first choice always  try yummyyy <EOR> 