We firehouse once twice week  usually place order online then pick up  Tuesday pick order when home realized given wrong sandwich  When Wednesday Amanda apologized without saying anything gave free sandwich inconvenience  always warm greeting sandwiches really good! <EOR> First time ever eating amazed  ordered amake your own sandwich combo grilled chicken breast honey ham cheddar cheese onions tomatoes pickles mustard  sandwich heaven bread again few days  love place service great nice clean restaurant  Please try soon <EOR> This firehouse sub location great! Friendly staff subs amazing clean safe store! definitely enjoy another sub S Nellis store! <EOR> Love place  Twice came greated friendly service  first time came called order saying never ate before suggest  Mo helped decide  She says everything really good  now favorite place eat  <EOR> Great customer service very welcoming first time ever visiting firehouse sub's love  totally worth money  <EOR> In Vegas last minute needed find food 30 people small gathering  Hotel prices insane food  Ended finding company online accommodating very helpful  Guided amount food order trusted pay cash arrival without hold credit card delivery driver sweet  She wanted help carry everything but would valet told worry  provided all dressings mayo mustard plates utensils napkins  only suggestion don't deliver sandwiches pizza box easier carry  <EOR> Love place everyone nice ! food taste great ! Amanda Eric Chris very helpful order  would definitely recommend place anyone! <EOR> Ordered sandwich no onions deli mustard tomatoes lettuce   And sandwich lettuce onions only  <EOR> Firehouse Subs works pinch    I stopped lunch while area basically Firehouse Subs would if mix Subway Quizno's added high tech soda fountain  healthy route ordered Turkey Salsa Verde Smoked turkey breast Monterey Jack salsa verde sauce lettuce tomato onion wheat roll nixed mayonnaise  400 calories pretty hard beat   This pretty damn good sandwich considering caloric investment featuring fresh Turkey great zippy kick salsa verde sauce  impressed! Adding chips soda less $10 00 didn't hurt either  unquestionably try Firehouse Subs if run into another franchise again  <EOR> I've fan subway Quiznos but firehouse subs cut above them!   My favorite smokehouse beef cheddar brisket usually large sub fully involve which adding all extra ingredients    The staff very nice  Everytime am greeted when walk into door even deliver food your table! Unfortunately can't take tips which unfortunate because feel well  <EOR> I just love place  girlfriend induced place  Staff always friendly when go  daughter loves firehouse hat give her  Kids eat 99 cents thats always plus  Subs taste better then subway  <EOR> Best food ever eat thanks much come back love employees everything sauces bomb bathrooms clean what's more say place <EOR> Firehouse subs cute decorative theme decent sandwiches but sandwiches light meat  really nice soda machine prices  fairly reasonable  Friendly staff  Because portion meat give sandwiches would give place thumbs but wouldn't give thumbs down either  <EOR> Okay cute place definitely pull theme! type person really loves great sandwich   happen very good ones all elements delicious sub soft bread savory meats fresh cheeses   reviewer complained variety toppings must easily fooled quality other places because Subway may toppings but meats compare   Italian visit actually first location    but others back again! If come hardest thing deciding which sub choose   Oh almost forgot mention twenty different kinds hot sauce!! vary heat level flavors  Yummy fun exra element helps place original  <EOR> Always good subs here   wish day sliced pickles   Other good stuff   Love hot sauce bar! <EOR> Simply best sub shop around  Military first responders free medium drink sandwich  all subs salads Top quality every time friendly staff  Five stars all time  <EOR> Amazing experience  Polite courteous employees very helpful kind  Food amazing jalapeno cheddar chips!! die for  Mmmm mmm taste buds always thank when here  drink machine lets billion different combinations drinks  love here  <EOR> i thrill turning friends fav sub place  complaint yet!! am working way through healthier fair serving now yummmm!! <EOR> Of course sandwiches great there's no question but fun filled staff working too  only did all welcome walked door also didn't rush while trying order  waited sandwich watched employees helping little boy into fire men boots then she helped brother into fire men's jacket which gave parents few moments peace could finish dinner <EOR> Tons options customizations incredible employees amazing food  know now  subs might take little longer Subway but they're made better once stop think other customers world cares  Plus wait for  10 minutes making hot meat sandwich manner lot ask for  Also sure ever heard damning place star many options  #bye <EOR> Tried place because don't them back home  didn't just come because wanted support firemen founded even though compensated extremely well service rest lives  But knew would build good sandwich was  Engineer's sandwich mushrooms but them hold back mustard  bread toasted perfect very happy  Would gave them 5 stars if would tuna sandwich originally craving  <EOR> The Italian sub amazing  mind blown sandwich chain sandwich shop could delicious  Definitely coming back  place also clean staff friendly  <EOR> i first order firehouse every thing great  know use them all time since just best  am 86 years old used bite delivery also great  richard drapo <EOR> Friendly service they greet soon walk in bread subs come delicious even more delicious toasted! would recommend grilled chicken philly cheese steak sub  <EOR> Wow great customer service! Moneca J  very welcoming explained everything such patience ! # 6  sandwich great well  <EOR> I love coming location  always clean staff super friendly  favorite thing order hook ladder   fond subway sandwiches great alternative far sub shops go  pretty sweet sauce bar well  <EOR> I love location everyone friendly! Food delicious patio usually take dog me  Favorites Italian engineer beef cheddar brisket  <EOR> We LOVE Firehouse Subs! great restaurant great cause some best food you'll ever eat! course better quality ingredients comes slightly higher prices but every single restaurants clean fast always want all hot sauces could ever need  Sometimes dreams food tbh <EOR> I twice   First time ordered hot pastrami sandwich wasn't very impressed based price sandwich ratio   tried again tonight ordered NY Steamer   Corn beef pastrami provolone Italian dressing mayo white   Wow   Now am impressed repeat customer  <EOR> Horrible service 20 minutes waiting tuna sandwich ridiculous 5 people restaurant  good 1st time impression  most likely come back recommend place anyone  <EOR> This first time FH subs  something likely again any time soon  avocado sprouts sandwich old discolored stale tasting  bread fresh but way more bread lot less sandwich filling    The only saving grace unsweetened tea fresh  always case around Vegas  All all waste money     way home disappointed wasn't better  love sandwiches would stopped more often  <EOR> I love subs here! Much better Subway Port Subs  staff extremely nice attentive  Every time everybody greets feel home  owner Michelle sweetheart! highly recommend stopping here!! prices same Quiznos but much more tastier better quality  <EOR> Past 2 times super busy think don't take time run sandwiches thru toaster just hurry them both times sandwich cold  Very disappointed <EOR> So Postemates gift card burning hole pocket craving good sub  meaning try Firehouse awhile  Tonight night  large Club Sub Turkey Virgina Honey Ham peppered bacon wheat  Also large Brisket Slow roasted brisket sweet baby rays bbq sauce First off bread awesome nice chewy being tough  club perfect lot meat if pick thing would use some super thin bacon   The brisket tender juicy nice balance sauce  Over all great experience definitely back   1990's OOOH cookies!!!! almost forgot chocolate chip cookies  last minute add on    and happy did  thick soft gooey fresh baked warm cookies  also oatmeal raisin   but come on??? cookies reason enough come back!!! <EOR> First time going engineer sub   very tasty  the meat cheese bread superb! Also place very clean staff super friendly! definitely come back again  <EOR> amazing food staff awesome brandon always helpfull large turkey bacon ranch delicious <EOR> Aimed first line but stuck finding parking ended being third  Now vented Firehouse just every other AMAZING! But exception EASTSIDE! Met franchisee he great guy wife plans opening more eastside Firehouses  They're basically eastside Saints point  THANK GUYS! <EOR> My favorite sandwich place ever!!! Never disappoint!! Consistently delicious great service turkey salsa verde die for!! <EOR> Great food nice people but never damn pickle    good pickles never it  Please love fermentation give pickles! Edit found pickle under paper thank fire house  <EOR> The employees greet coming door     unexpected cute   first time husband asked non pork recommendation  Michelle owner manager sold Smokehouse BBQ Beef Brisket also Steak Cheese sandwich   husband split them he able try both   both great definetly become regulars there   routinely way Henderson Summerlin good lunch spot   Firehouse subs close home but destination today   decided try decided didn't want drive far away today   glad came   Michelle staff very friendly people happy suport business   need more end town!! <EOR> I didn't buy anything but giving all 5 stars because inviting atmosphere  greeted enthusiasm wasn't overbearing  Servers friendly even though only asked fork  friendly! <EOR> While staying Las Vegas business searching option cater small party people   fiancé found them yelp called   incredibly  accommodating beginning end   Communication great food   Amanda way ensure received food time able bring into  hotel well   Most hotels frown upon because want use room service but able circumvent Amanda helped well   All perfect food fresh tasty appreciate all!  Thank FIREHOUSE SUBS all your hard work efforts!  GREAT VALUE well  <EOR> Ordered using UberEats first time missed item  But uber solved it  Next two times ordered awesome  Love sandwiches  Today UberEats driver couldn't find me  happens 50% time UberEats delivery no matter ordered from! But Eric firehouse amazing helpful  Totally put fire messed situation      Thanks <EOR> The bread extremely fresh  work crew all food great!  Philly steak very very good! <EOR> Was looking place grab bite Firehouse subs same shopping center gym  hook ladder light good but nothing special   Maybe try something different next time  <EOR> I'm lazy but same time when together's I'd rather spend time guests instead kitchen  LOVE selection catering menu staff owner Michele always sure everything perfect  Besides I'd never able variety subs Firehouse menu! Thanx Firehouse Subs Nellis finally enjoy own parties! <EOR> An employee break using straw shoot spit wads dining area messing other employees working behind counter   use come lot   lost business today   won't returning  <EOR> I asked EXTRA pickeles only 1 asked WHITE BREAD Wheat annoyed place  <EOR> The Malibu didn't take Malibu took back elementary school where would pre wrapped sandwiches  bread very plain vegetables weren't fresh  honestly say made better sandwiches home  back place? Maybe not  But if try something besides Malibu let know where your sandwich takes you  <EOR> Always love when come sandwiches   Never disappointed food service cleanliness  <EOR> We ordered 2 sandwiches 1 supposed no bbq sauce other supposed extra tomato  onion mine didn't any tomato onions other bar b que sauce probablywoll return bad cause place cool   <EOR> Went Sahara Nellis location Firehouse Sub  First time ever going Firehouse    last! Very limited selection! didn't even tuna!! only 6 inch sandwiches no foot longs! business supposedly owned firemen  former firefighter say firemen know eat! Apparently guys don't know that! guess back Subway!! <EOR> 