Ayer estuve en este restaurante yo no lo conocía y el cual ya no tiene ese nombre hoy por hoy se llama El Salvador 503 en donde fui super mal atendida como nunca por la encargada del lugar una mujer déspota con unas uñas tan asquerosas para alguien que trabaja directamente con servicio de comida    Primero llame para hacer mi pedido y respondió una nueva empleada yo sin saberlo le ordené dío el precio y dijo que en 45 min  lo tendrían sentí mucho pero igual llegué pasado ese tiempo  Cuando llegue la administradora se tardó como 25 min  En cobrarle otro cliente según por problemas con su registradora al fin cuándo atendió ESTABA COBRANDO EL DOBLE DEL PRECIO       alegaba que tres pupusas del pedido eran más caras por ser de quezo le dije que las quitara despues dice que todo mi pedido lo cambiarían por pupusas más pequeñas que las que ya habían echado ya que la empleada era nueva y no habia podido hacer bien el pedido las cuales tenía que esperar otros 45 minutos más y eso si quería esperar sino que no las llevara     WOWWWWWW y Qué con mi tiempo? Más de 1hora  perdida y mi hijito de 3 años con mucha hambre en ese momento por eso NO se lo recomiendo por el pésimo servicio de la encargada! <EOR> Nice food great service Guatemalan food small selection but good flavor  <EOR> This place great food made when order takes some time but quality point   It's also great call your order even use App app store place online orders can't   If want your food fast   go Burger King want quality food spot ! <EOR> Wow!! Pupusas delicious  First time having fried slice heaven flavorful cabbage slaw red sauce  Ms Angelica service outstanding!! Cannot wait back  grab one  <EOR> I ordered gorgeous carne asada salad at least menu photo pretty medium rare  over done tasteless plate shredded meat yellow lettuce  sent salad back untouched lost taste anything different  When presented bill full cost salad shocked! husband paid but never back  Terrible place <EOR> On break came eat ordered cheese pupusas some bananas let tell food DELICIOUS very fresh  very picky person mostly when comes down food but coming great! owner nice made feel right home  First time coming but certainly coming back top list favorite places    Delicious food outstanding service    spot to! Highly recommend it  <EOR> We recently eat all family best service clean food delicious really recommend  can't wait come back!! <EOR> great food  loved papusas carne asada fries can't wait try other items menu  <EOR> Good food  what's important  Takes while but means fresh! place could use some updating but  just cosmetic  Came early afternoon no chicken breasts hand napkins bathroom   it's little things  But sake discussing only food would come back take out  would rather eat car  <EOR> Definitely try place out  phenomenal food complimented good customer service  Churrasco dish  Hands down best steak shrimp ever had  sausage awesome too  coming again  <EOR> We sorely disappointed place  excited upon reading reviews Google but just didn't meet expectations pupusas   no flavor whatsoever  honest couldn't tell difference between chicken pork cheese n beans  Everything just tasted same no neither cold  happy see plantain empanadas fried ice cream dessert menu ready that! But dismay gal assisting order stated weren't serving any desserts  No apology no explanation    just yeah   we aren't serving any desserts   that  Won't back  more points could decision but why? simple strike out  <EOR> I hated place literally came order 12 20 did receive order until 12 58 completely ridiculous  first last time going place  restaurants more traffic more complex dishes did take long food  <EOR> 3 17 16 Was recommended terrible experience here  walked ordered food around  4 40pm food ready until 5 50pm! Took over hour considering only 2 tables occupied 5guests total where people eating since there  only people restaurant 5 30Pm  Some customers came left since attended  ordered 12 popusas 1 torta 1 order carne asada fries  food very poorly prepared  popusas taste good but Carne asada fries no carne meat torta plain Considering over hour barely any clientele restaurant should ashamed service  recommend  <EOR> A coworker brought could try pupusas  Salvadorian main entree  Its tortilla stiffed variety options  try 3 different ones  All very good    The pupusas small size but quite filling  Topped cabbage hot sauce meal unique I'd love try again    Experiencinnew foods always fun especially when its good    Loved orange soda fruit drink  apologize don't know names coworker ordered everything me  <EOR> Drove passed place month ago saw pupusas sign window said would try next time  Well place GREAT authentic Salvadoreño food  banana leaf wrapped chicken tamales stupendous! Also pupusas cheese chicharrón cheese lorocco mixed pupusa  OMG! All delicious  curtido pupusas just right hot salsa spicy but great flavor  definitely eat again maybe try different dishes  <EOR> Went 6Pm Saturday night  always drove past place Rainbow thought would give try  Ambiance very basic few pictures wall 10 tables seat range 2 or 1 8 people per table  am sure if take reservations  One person runs register other cooks  When sat ourselves walked counter order   We Ordered 1 Horchata $2 75 Super super sweet much sweeter am used to 2 Plantaines crèma refried beans 6 99$ kinda expensive 6 plantains some beans crema 3 Papusas 1 75 2 75$ each Shrimp Cheese Everything Papusa pork shrimp cheese some other things couldn't tell would say need 2 papusas per person mildly full  DEF recommend shrimp cheese papusas not overly greasy but still bland BEST PART Pickled cabbage came it  There 8 other people restaurant order took 20 min  Service kinda slow  clean Buss own table watched Spanish soap operas while waited   TIP BRING CASH 0 50$ charge per credit card <EOR> The lady long braided hair didn't welcome in  already bad vibe    Service sucks didn't come often  Only came table deliver food asked drinks  took 35 mins 5 revueltas pupusas should somewhere else    Food Salsa very spicy taste  Revueltas pupusas good wasn't great   All all other places much better this  disappointing  <EOR> Great Place Delicious Food Courteous Personnel  The Pupusas delicious!! daughters ordered Carne Asada Fries  Which such great presentation tasted even better   Will definitely back taste more item menu  <EOR> If want real deal pupusas come place   Compared other Salvadorian spots place pupusas just mom used according Salvadorian friend    concur pupusas delicious!!  Prices range $2 $2 75 per pupusa   3 4 fill up   only place ever seen zucchini pupusa     The only negatives service little slow don't pasteles   But if you're hunt just pupusas you're right place  <EOR> This favorite place eat breakfast! place very welcoming food delicious  When eat feel grandmas home eating  food taste home maid  people work always friendly nice every time! single complain ever!  come every week  recommend restaurant everyone  <EOR> Most places claim great Pupusas  place follows through  Pupusas overly greasy flavor Chicharrón great  staff great attitude well  <EOR> El servicio es demasiado lento no puedo creer que espere 55 minutos por una orden de 15 popusas el lugar vacío dijeron 20 minutos  <EOR> I've papusas various El Salvadorian restaurants throughout opinion some best  made front pre made before  other items menu if down papusas but if more varieties seen elsewhere  price spot on! <EOR> When mum wanna hang minute something eat come here  close home staff friendly just eat many pupusas can  love come during lunch break too  Love it <EOR> Absolutely disappointing!            ordered before always tent order 12 more popusas great price  Today decided order front desk notifies 99  cent special order 12 more only applicable Tuesday Wednesday Thursday only   Not happy because doesn't written down online specials section  Plus ordered before same price  advised lady information she's giving very accurate because nowhere menu online  Perhaps didn't want give special pricing?  issue! place really unprofessional would've liked see them caring providing exceptional customer service  lady could've easily honored special  fault advertising correctly properly  But she refused helpful   I most definitely taking popusa cravings elsewhere Note tried popusa tomato sauce last visit plastique taste perhaps cooling sauce plastic container? sure but going ask but forgot whole ordeal  <EOR> Llegando 2 30 de la tarde ordené sólo unas pupusas unos tamales y un par de bebidas con mis dos hijas y  cuando la orden llega la mesa se habían equivocado con la orden entonces voy y pregunto que dieron y la señora dueña del lugar contesta mal y dice de muy mala manera que las va regalar dos pupusas lo que yo contesto   no gracias no vine que regale nada  Cuando pido mi cheque dice que fueron 9 pupusas y que quito dos    Cuando sólo fueron 7 y debía quitar 2   para sólo 5 en total y de nuevo empezó subir el tono de la voz y dijo que no volviera ese lugar y prácticamente sacó del lugar   Si es la dueña no creo que el negocio le dure mucho y se lo dejé saber por que ella de servicio al cliente lamentablemente no tiene idea alguna  La mesera que nada tuvo que ver sólo miraba su propia jefe con vergüenza claramente   No lo recomiendo   así no se atiende un negocio   Gritándole los clientes ???? No no y no   Cuando le dije que calificaría el lugar en redes contestó   no importa!! Acá no vuelva!! Interesante no ? <EOR> I ordered pupusa pork cheese another bean cheese  Both really good!  Also sweet plantain black beans cream tamarind drink total $13    Delicious affordable  coming back lunch time again  <EOR> Being Salvadorian always critic! salsa given while waited chips OMG BEST! Better Mexican restaurant course mention great customer service always! <EOR> These papusas real deal  sauce all  all silently eating them because good  <EOR> I've carried carry twice  Very satisfied food both times  lady friendly she let know ahead time order going take little long order ready checked periodically while waiting  <EOR> Tried place first time yesterday delicious! cheese pork pupusas which AMAZING! Definitely coming back try other things menu  also told they'll adding more menu soon  place must try! <EOR> Pupusas amazing! only bean little cheese Yucca frita also perfect every time!! good service always really nice  <EOR> Food nothing special remember but forget took credit card back extremely long time following days collect call prison well motel near prison made attempts charge card! <EOR> The sign pupusas drew in! cheese pork wife bean cheese chicken cheese  Also tried carne asada fries  Food delicious server very sweet  <EOR> We 3 different kinds pupusas cheese shrimp mixed zucchini cheese    The cheese shrimp much shrimp flavor  tasted more just cheese  don't recommend it    Mixed chicharron beans pork  good  Didn't really wow but would again  Zucchini cheese amazing!!! would it     The greasy used greasy pupusas  almost tasted doughy me  would come back if favorite pupusas shop closed  also recommend getting plantains beans crema  favorite! <EOR> 