These guys and ladies Elementary School's Fall Festival   They nice! HUGE smiles super friendly  guy took order sweetheart lady gave food wonderful smiley too! hazelnut crepes? died heaven! Thank being there! So good yummy! snow cones also VERY POPULAR school line them HUGE long time! Well worth it! <EOR> Treasure Ice Land food truck doing seasonal swap French Food Therapy switching summer specific shaved ice menu sweet savory crepes! recently held menu preview ticket giveaway upcoming Foodie Fest where debut   Additional details + Solid high quality ingredients grilled chicken crepe full meat creamy munenster cheese! + Surprisingly? Friendly French service super polite happy explain menu options  also nice touch having table available those want dine site! + Food truck still wrapped TIL promo materials but menu clear truck itself set see inside watch crepes being made! + Crepe itself hard crunchy edges overcooked  Taste made assume something rectified more experience because flavors indicate know they're doing  <EOR> Great food truck find Foodie Fest    Nick wife some amazing crepes recently flipped shaved ice truck  Confused? During Fall season shaved ice truck becomes crepe making machine bam we're back track   I stopped food truck GA Foodie Fest because need something lighter tastebuds kickstarted weren't serving savory crepes grabbed banana coconut Nutella crepe  Oh crepe super light fluffy sweet ingredients didn't over take crepe's vanilla flavor base  no gut bomb just delicate sweet treat great way start Foodie Fest    Yeah dessert first  Deal it    By way believe French Food Therapy only truck serving crepes GAFF  your body good stop here  <EOR> If crepes place   Real French recipes French chef   son likes Nutella whip cream   also shave ice specially hot weather   back ! <EOR> I don't write reviews unless asked if something world just tell everyone it    I water street winterfest decided swing crepe truck grab bite  OMG let tell you  #2 chicken Crepe good back sweet dessert crepe but unfortunately already closed  good really hit spot! looking something different  tired Mexican Italian fast food  wanted something different amazing    I find another crepe  restaurant? track down truck again another chicken crepe? lol  <EOR> 