Been few times pizza good service great also enjoying Israeli music playing  <EOR> Best pizza Vegas!!!!!! Finally pizza place worth going to! whole family always enjoys food! <EOR> I thought pizza terrific! Service excellent very friendly  Greek Cesar salads very good  <EOR> This place overpriced peice garbage  took iced coffee warm diluted coffee instead  took eggs which raw top overcooked bottom  couldn't wash down food because coffee gross diluted  don't recommend it  <EOR> Awesome leave rare reviews only off places   place nice  Passed mistake  Soft music interesting smells  NO meat items and meat lover   Ordered Sambusk feta YUM  friend ordered Shukshuka  Wow everything powerful flavor expect Mediterranean style   Open late yah  Lots lite things choose just close appetite  <EOR> Amazing food  Simon joe delight  Tasty sambosak best tasty pizza  Simon generous host  Rafael Maytal Cohen Los Angeles <EOR> Hidden away would never know nor found place without yelp  looked calzone  perfect  Delicious interesting wonderful mix textures  came three different sauces tomato tahini garlic ish one   ate every thing all up   These guys only opened 3 weeks  hope people find come droves    Open 24 hours! <EOR> I just pizza delicious !!!! Also service good homey    <EOR> Excellent  pizza    actually took less time pizza ready originally told me  Came really good garlic dipping sauce  Takeout pie two topping $10 80 including tax !!!!! <EOR> Great kosher pizza place  Very convenient Vegas Strip  Under new ownership  Open Saturday night sundown  Enjoyed food very much  <EOR> This establishment very very good food excellent service very good   When Las Vegas tend come often <EOR> Simon Joes modern retro dairy Israeli restaurant  Israeli music playing great service  quality pizza even better most NYC establishments  ordered pizza told them surprise toppings  <EOR> Love place! food yummy deliver which helpful  Definitely coming back! <EOR> It sad now only kosher pizza vegas  resident keeps kosher nearly every time order restaurant fails pizzas  both dine carry out  seems no managing back house operations  food good  service much  <EOR> Fresh Kosher food close Strip  usually end ranting overpriced most Kosher places Vegas but appropriately priced specialty cuisine without taking advantage niche market   Favorite thing far burekas cheese but potato pizza flavors also available  pizzas soups salads along more specialty items sambusak ceviche shakshuka khachapuri    Location kind run down sketchy area interior pretty plain service average  Come takeout  <EOR> Omg place killer !!! Under new ownership guess? cares! off charts!  ordered quesadilla tomatoes cooked perfection  8 Month pregnant wife very picky stage ordered fettuccine Alfredo loved every bite  then split calzone     Mmmm delicious  ended happy ending     tiramisu  Wow  couldn't resist ordered another  guys rock! Love it!! <EOR> I Las Vegas business Simon Joe's delivery twice hotel convention through Postmates ate once   Although Vegas several times never eaten happy find it   staff friendly food good   more could want? <EOR> Food absolutely delicious staff super nice Price great  The environment kid friendly which big plus!  Wish pizza back home   Can't wait eat again  <EOR> As good better any NY kosher pizza  pizza excellent prices fair service more you'd expect highly recommended! <EOR> Very good pizza service wonderful prices affordable menu great definitely recommend come kosher food other things <EOR> Omg just ordered white pizza  best pizza planet  looked closed but open sign   Im glad checked wow! <EOR> So didn't expect all    I meeting next door place when noticed delicious smell come  followed right in   Pretty much everything tried delicious pizza burekas amd specially shakshuka yumm    The place looks modern very good vibe  I am local can't come regulaly but Sure come next time visiting vegas  Special shoutout joe   gave great sevice See u soon ! <EOR> Not open when listed hours   REALLY sketchy location   I'd advise all just half mile east forget place exists  <EOR> Food okay  typical pizza style place would find almost anywhere  When busy very overwhelmed  try hard  cleanest place but also because understaffed  great place though take kids  very close strip also good place run quick bite  <EOR> I always great experience place  service really tremendous food delicious! above behind sure best experience  <EOR> This place definitely worth it  Pizza perfect  The place easy find  Few min main strip   Nice stuff   Will definitely come back again  <EOR> Food amazing!!! won't find pizza anywhere guarantee  coming guy lives ny we're find pizza every block    I highly recommend!!! <EOR> I really hate writing bad review kosher restaurant because all all food good but service simply HORRIBLE   sat two hours pizza there's lady sure if she's server cook but really need hire more help because two hours pizzeria simply ridiculous  waited 30 min just bill card back  <EOR> Heard place via Eater Las Vegas  Restaurant sketch complex mistakenly passed by  However food delicious restaurant owner appreciative time  Ordered Pizza De La Rosa mushrooms boyfriend ordered Pizza Bureka  both delighted! Definitely great hole wall restaurant plan revisit  <EOR> We came breakfast best experience! The owner gave amazing service  Food absolutely delicious homemade tasting super fresh clean overall fantastic experience  Highly recommend! <EOR> This place amazing pizza owners very nice  really recommend  good prices <EOR> Amazing!!! husband loved food delicious khachapuri heaven!!! Owners simply amazing pleasure deal U would highly recommend anyone!!! Amazing food service <EOR> I tried J three times before writing review  wanted give them fair chance  use bullet point expedite process  1st time ordered Pizza onion mushrooms  Asked well done  result less normally done pizza  Wouldn't problem if oven office but no dice  Decent flavor but super limp pizza no me  3 5 2nd time during normal business hours closed  adjacent door kitchen open harkened hello   nice gentleman explained closed time but no next door sandwich shop no sign distinguishing marked order sandwich  Proceed sandwich shop  interior very informal no indication serve menu  actually felt middle east am ok that  Two guys behind metal work station  Very nice people again asked would like  told them just best sandwich have  received 8 inch sub 2 slices turkey 2 slices bologna which some standard vegetables top unidentifiable spread  served pressed sandwich very pressed  12 99 drink which could opt drink $15 door tax tip  No chips sides included  2 5 3rd time just ordered Caesar Salad anchovy not included side  dressing outstanding made table side authentic dressing  Tons garlic which love  guess can't use parmesan cheese substitute feta which ok that  main problem salad lettuce shredded McDonald Big Mac shredded very limp couple days old limp  2 5  Side notes Main restaurant seating decoration outstanding  bad single person any 3 times visited    Staff believe two owners super friendly  Props    They need change signage storefront  suggests open 24 hrs  not  even open sometimes during regular business hours posted yelp    Final thought  am fully sure Kosher all but surmise ploy Jews rake more money mediocre product  <EOR> Five stars owner restaurant great food great service just gave taste Israel  I've last five times food awesome  The taste salad awesome try it  The taste pizza different good try it  I think service restaurant best Vegas thank much good service see again  !!!!!!!!!!!!!!! <EOR> The best tasting dough ever! soft tasty bite into honestly really good cheese super good muchh love kosher restaurant <EOR> Great pizza food   love going eat pizza all types Italian Mexican food   Comfortable booths relaxing atmosphere   Also great food   Great food party just private dinner home  <EOR> Very good food different authentic   service amazing b back sure   loved variety ready try more !! <EOR> What awesome selection dairy Mexican Italian foods! consider myself critic find something complain everywhere but everything above beyond perfect  Creative extremely delicious appetizers dinner tasty ready fast desert part most expensive restaurants to  Definitely recommended <EOR> Finally good kosher dairy restaurant Vegas! Awesome food wonderful service  Really enjoyed eating here! Keep good work! <EOR> In quiet strip mall just off main Strip delightful restaurant  pizza great also Caesar salad  Nothing fancy nothing really outstanding  just good Pizza fair price <EOR> THE WORST PIZZA CUSTOMER SERVICE!  I dont know where start  Vegas exhibition  2 days row haven't any decent kosher food  saw its said best pizza  thinking could wrong pizza  Its just margerita pizza  feeding 7 people 5 men 2 women    So ordered 2 pies  said delivery but call them again confirm  dont! Its through postmate grubhub only    It took 45 50mins delivery its decent amount time  opened pizza   No napkins no parmesan no condiments no chilli flakes  NOTHING  called let them know asked supposed get  She said request it    So stingy condiments napkins pissed  She made bad joke want give money back napkins? Im sorry being best pizza nothing napkins *giggles       And theeeeen    tried pizza  gave old hardass pizza ever life  put video  bad pizza but worst    They gave 2 pies 1 old 1 new new 1 okay  least its warm  old 1 dry cool dried cheese flattened pie hard bite  edible human  If wanna cheat your customer least give 2 bad pizzas wont tell difference   Then said  FUCK YOU  dont curse alot huge tolerance beyond stupid    Im sorry did deserve fuck you  deserves colleagues prayers prays place close soon being cheap cheat horrible customer service  Maybe should just open resto zoo dont think your product service human  <EOR> I found place open ready business   called ahead confirm   I Greek salad    good   hit spot me    Nothing brag but looking for   staying across street La Quinta walked over   Very convenient  <EOR> I can't say enough bad things place  food terrible  pizza greasy salmon super dry inedible  cheese boat which pretty good but failed tell added charges  charged $1 50 literally three leaves spinach  Seriously   To worse nut came into restaurant threatened shoot cussing husband even when told employee still didn't ask leave  literally felt threatened all safe! even called police didn't even show! When owner finally threw half hearted apology charged full price crappy food!  It very scary ruined first night Vegas  would never back just based food but reaction owner possibly dangerous situation sealed deal  If didn't want badly would demanded discount food very least  <EOR> Wow lucky when found spot amazing food everything tried far tasted great <EOR> My grandma walked into place Monday afternoon  ten tables all but two covered dirty dishes food  Only table occupied no counter  No greeted us  stood bit then left  couldn't eat surrounded mess! <EOR> It sounded great place  BUT NOW CLOSED EMPTY! How remove place closed while? <EOR> If your ever Vegas need stop hidden gem  looking true kosher eatery stumbled upon Simon Joe's  pizzas full flavor fresh ingredients  yet try any other dishes but am sure delicious  If catch Simon Joe great guys take care you  <EOR> I pleasure helping Simon Joe place order opening  wonderful gentlemen told them when opens stop bite exactly did  Everything ate my coworker I delicious! waitress knowledgeable fully capable answering questions she also informed everything made fresh onsite bread sauces etc  QUALITY taste sure! did wonderful job interior restaurant if could see looked before would blown away ! coming back again again! Plus any place plays Bob Marley back alright me! first kosher dining experience last! <EOR> 