This place amazing much fun!!! would recommend any celebration! quietest people getting singing  love place back again  <EOR> Food delicious best food eaten far vegas! prices really good  karaoke much fun! could all night <EOR> My friends birthday party thus dinner party   fun   Food great people nice there   Fast service    Pretty clean   tried garlic chicken fried calamari   love it    fun karaoke well   already said would back again  <EOR> We love J Karaoke! Great service great atmosphere amazing food! Please order fried chicken! must! soju amazing too! <EOR> This place amazing atmosphere!  bartenders only nice but very attentive  Food amazing since also part sushi resturant DOH  fun place can't even begin describe rooms! Different themes all  J karaoke MUST! <EOR> I place lot  fun private room close friends colleagues sing your favorite songs  only thing wish    list updated  There's more songs Korean English  Definitely place try though  <EOR> The best!! friendly staff awesome soju awesome food else ask?? Great environment!! shorter waiting time compared rest karaoke bars!! <EOR> This now favorite place go! always fun suggest all friends well! Every time Antonio takes care me! Everyone nice friendly ! 10 10 would recommend  <EOR> This first time best experiences had  Staff amazing efficient serving you  would recommend place all family friends  Thank much!!! <EOR> The staff super helpful accommodating  rooms plenty space we 15 party all still plenty space  Welcoming homie atmosphere  Highly recommended  <EOR> This place cool little bar front private karaoke rooms back  Cool laid vibe place nice vibe  Good place bring group  <EOR> Fun place karaoke  Great service  Only con parking challenge  Other enjoyed time  We'll coming again sure  <EOR> Great atmosphere! Joseph all bartenders nice friendly  tried hypnotic breeze which awesome  also sell food! tried grilled corn simple enough flavor! Def recommend place chill drink socialize! <EOR> One better karaoke spots  bar great food great heard fried chicken best  Tonight introduced great drink NIKKA  come again <EOR> I love place! Great interior upscale atmosphere  tried J chicken pilaf delish  reasonable prices  Since opened recently inside very clean modern artsy  Good people good music good food   Definitely come back <EOR> this place awesome! great food drinks great music selection awesome hosts  definitely great choice your karaoke fix! <EOR> I never karaoke  bar before little nervous but staff welcoming made feel home  great prices beer buckets plus!!!! t wait come back  <EOR> This best friends new favorite place  marries everything she love including wine bar karaoke bookshelf  Antonio very friendly helpful  <EOR> It first time celebrating sons 21st birthday  wasn't expected  All karaoke rooms isolated closed off  bar area entry way into joint 20 feet all around  much space others no dance space  great if private party big groups   staff nice  Karaoke charged hour pretty affordable rates  Overall bad but open karaoke sharing crowd  expecting  <EOR> love place clean nice good food customer service specially recommend bbq cream chicken bingsoo which korean style sherbet definitely come next time soon <EOR> These place awesome love atmosphere staff super courteous  bartender Eddie exquisite very knowledgeable  food second none very delicious variety pastas sushi  Every thing made order which gives food more fresh taste already stupendous menu  recommend place anyone wants great time enjoy delicious food  <EOR> This place great  Came first time Vegas love karaoke group friend decided check place out  guy working tonight very polite helpful  Prices pretty decent price  $20 hr drinks cheap  Sunday Monday's shot Jameson any bottled beer $8  Bottles soju $8 daily + great selection mixed drinks wines   Food really good fresh tasty! Restrooms clean rooms soundproof really all in! would recommend anyone wants let loose fun friends  <EOR> My new favorite spot!  Karaoke rooms great themed! Food yummy bartenders awesome!!! <EOR> Best place fun your friends! Friendly Great prices all around awesome time! catered every need made sure great time! Can't wait again! <EOR> This best karaoke bar ever to! ambience service food all fantastic  ordered bbq chicken which savory would order again  pineapple crush ? forgot name favorite drink  karaoke rooms equally impressive unique styles high quality sound systems  absolutely love fact there's LIBRARY neat selection books! such awesome hangout bring your friends  MUST GO!! <EOR> The best     EVER     definitely place hang     very very friendly people great great customer service <EOR> We great time really enjoyed atmosphere all evening   Previous review mentioned higher expected total when bill cleared   To J Karaoke Bar's credit refunded dollar seeing review here  Thanks team being ball  <EOR> this place really nice  Very friendly servers  bathroom plus since really clean! couple times never bad time  <EOR> I just recently celebrated birthday party awesome! booked reservation online through website week advance group 12  staff continually called confirm reservation made bunch changes throughout week still able accommodate me  None friends ever private room karaoke experience all blast  staff super attentive very prompt friendly service  never written review place before but experience just to  Thanks everyone J Karaoke! <EOR> Favorite spot come long day! Always feel welcomed staff soon step foot modern establishment  few times never dull moment  Staff always professional know keep guests happy! wide variety alcohol unlike other karaoke joints  servers bartenders hot too! #1 chill spot karaoke books far!!! <EOR> This place dope! design decor very modern chic  rooms pricing great staff super friendly accommodating  Definitely making place main stop karaoke! <EOR> The place beautiful inside super nice friendly staff clean but say did specialty fries  good portion share but taste wise didn't well  <EOR> Great place spend your night times! Very upscale decor great sound system karaoke rooms   ordered fried chicken some appetizer dishes honey honey cheap good!  Highly recommend place if want some fun your buddys! <EOR> So much fun! Karaoke your friends without feeling stage fright! Wish other locations own city  Definitely must! <EOR> This place awesome! Don't forget grab drink bar it'll sing better! <EOR> Came work related function enjoyed everything but smell  They very wide variety karaoke music  good snacks beers   I'm giving 5 stars because employees very friendly courteous  going give overall place 4 stars thought because room smelled bathroom  made experience bit unpleasant   Maybe just came bad day  don't know but wouldn't come again unless to  <EOR> Great place! celebrate friends birthday helpful kind enough let bring cake early  song choices all rooms large 16 people comfortably seated  Great bar easy use karaoke system well  Only complaint group only 1 Taylor Swift songs knew older songs but guess Vegas isn't big Taylor Swift  <EOR> Been twice separate occasions siblings during Vegas trips  sister recommended place based yelp reviews  never gone karaoke bar Vegas but trying adventurous    The first time came unable room forget if because sister underage time  Nevertheless hungry decided eat dinner here  ordered Specialty french fries chicken wings soy garlic korean spicy sweet spicy rice cake mild ramen egg  FOOD AMAZING  favorite specialty french fries although wish 2 eggs instead soy garlic chicken wings  siblings pleased food nothing bland dry    The second time came able karaoke room soju! lychee soju great  love karaoke rooms probably best far  many songs choose english korean japanese filipino adjust settings  karaoke system best sounds  even tambourines room people play while singing    I don't think 4 hours singing enough 4 us  Wish could've stayed longer  come again if am singing mood just want eat good pupus  <EOR> My second time here! Brought cousin check place out  He loves karaoke bars only natural bring establishment! always prompt service great food! wouldn't surprised if come back third time! <EOR> Super fun place   If karaoke great private room   Selection songs smaller English but still many choose from   Cocktails food also available <EOR> Great staff going here  Very friendly  karaoke rooms huge variety songs  Can't wrong place  <EOR> Great song selection room good size acoustics good  Food drinks great! <EOR> Just walked staff friendly!  Clean rooms big rooms fast service  Better  most karaoke bars sure     We calamari fries garlic chicken special fries   very good!!!  Will back future events  <EOR> Place boss hell!! Great service great food! Drinks point! love place! <EOR> Great little karaoke place Chinatown  good selection drinks food menu  Song selection pretty great rooms comfy clean  barkeeps super friendly polite  only downside perhaps wait as expected Saturday night given 45 minute expected wait time ended closer 1 5 hrs  offered couple free beers expected wait time waiting free room  Overall pretty nice karaoke place but ready wait your turn busy night! <EOR> Great atmosphere   Perfect any occasion   private rooms accommodate 30 people   staff very friendly   rooms very inexpensive   great time!  definitely come back next time we're Vegas! <EOR> This place amazing!!! drinks perfect staff super friendly  food delicious  Joseph David Jake eddie awesome bartenders  more could say new karaoke hot stop Vegas? Definitely come check out!!! <EOR> A great place karaoke  Definitely recommend  lot great workers great variation food alcoholic beverages  definitely recommend <EOR> Clean great service everyone encountered bar tender owner room assistant person  It's cute little bar front karaoke rooms back  Large selection songs <EOR> Love place!!!!!! Awesome cocktails super cool bartender!!!! 10% off right away birthday amazing night! <EOR> Happy hour 6pm 9pm great time enjoy date night friends can't stay late because adulting     Love scoring each song build some competition night   Great selection new songs remote easy manage search artist    Food great must try Korean chicken wings calamari  only thing didn't should done order some soju bombs <EOR> This place great food great drinks! Great place chill night highly recommend place if want good time!! <EOR> Had dinner Lotus Siam tried find karaoke places same strip mall but everything closed actually hostess club  Took car across town J karaoke great friendly staff good prices good sound system decent English song selection  Everyone good time everything hoping we'd definitely again  <EOR> Awesome place arrived pretty late but personnel very accommodating   great time price  <EOR> This place amazing !!!! Came having couple drinks golden tiki Wednesday night everything hit spot ! ordered wings Bbq spicy Sweet sauce Cajun fries bomb af  music atmosphere food made wonder why never before Lol sure come back staff super attentive super nice too  even gave some free water bottles since hot out <EOR> First time pleasantly surprise didn't karaoke just sat bar order some gin tried couple best appetizers Korean ribs fries  Will definitely come back recommend <EOR> This Place really awesome  great atmosphere staff really cool  If your local want karaoke place be  <EOR> First timer blast! Came few friends celebrate hubby's birthday eating nice dinner around Chinatown   Actually trying into another karaoke bar road but gave run around said forget it    let's J's check out   Best choice!! 3am best time couple more hours before ended night   ordered bucket beers sang night away  LOL   Staff room real quick also very nice  medium size room   More enough us   song selections pretty good too   stayed till closing didn't feel being rushed either   I'd definitely come back sure probably go to spot   remember pricing room wasn't bad either  group split bill which wasn't whole lot 2 hours stayed there   Bathrooms also clean but bit dark me   greatest when you're bit tipsy ya know??? LOL  Then again no wants see your drunk a$$ roaming around lookin' hot mess  Hahaha! Maybe turn lights just tad bit??? Anyhow place fun! Must try! <EOR> We came bachelorette party  Made reservations few hours before easily accommodated  Great selection songs  loved soju cocktails! <EOR> Always love coming here! Amazing staff especially Antonio! He super welcoming friendly  friends always fun they're constantly checking making sure everyone super happy! Love here!!! <EOR> Very nice ambience great environment come down relax listen great music  Great service excellent drinks  Ask Antonio  Thanks Antonio! <EOR> So much fun!! fit least 8 people comfortably  great song selection service easily requested push button  Antonio helped he amazing! Can't wait come back more celebrations amor just plain fun   *great drinks *great ramen <EOR> Friendly staff great environment! Best karaoke Vegas! Totally recommend!! antonio really helpful accommodating! <EOR> Super good! hosts extremely nice told happy hour gave 10% industry night  definitely going back here! <EOR> Came friend's surprise b day party recently Saturday evening  kept birthday boy while eating dinner while rest party essentially largest room place offer Room M located far back venue last room left   Since rushing surprise didn't look beginning venue room    Located next Marugame Monzo along other places hardest strip malls park at  Most multiple experiences difficulty parking strip mall  Theres much strip mall offers enough parking  There's tons more parking located 2 building back but theres no easy way access it    Room M largest room offer I believe   3 long tables lining sides room large TV front smaller TV rear  room easily fit 20 people probably room spare  Theres enough room even seats filled center room still empty uh     entertainment XD room prices believe $60 hour which isn't bad if enough people split but drinks stack up  Between few gotten bucket Cass 6 bottles large bottle Lychee Soju  Seats fairly clean but tables would better cleaning  given complimentary French fries each table room  surprising microphones both wireless  Never seen karaoke places here  each microphone replaceable cover over too    We paid separately  Due possibly size room maybe number people placed automatic 18% gratuity plus bucket soju totaling into mid 30s which resulted bill getting mid 40s gratuity    Not much fan kararoke esp since majority songs listen aren't usually available nor am much singer   Quite shy type XD <EOR> If your looking fun family anybody head down J Karaoke Bar  far everything worth drive  food drinks music  next China town  first time karaoke YAY  sing heart let loose fun  <EOR> Fantastic Karaoke bar! Great bartenders Tony Chase great selection beers  Definitely worth night out! <EOR> So much fun there! Service amazing fast explain everything well there! Definitely new karaoke spot! <EOR> Great Atmosphere  Great food drinks  Antonio master behind bar! If looking great hang place! Korean short rib salad amazing! <EOR> So nice staffs  Nice design  Nice drink!!!!!  high quality sound system!  U guys should come hereeeee To visit crewssssss <EOR> Love place!!!! Great selection    Theresa lot Korean songs but enough choose from!  There  individual room alcohol!!! <EOR> Impecable service! Shoutout Joseph made traveler feel right home! P s  food aaammmaazzzziiinnnggg <EOR> First time staff great food entertainment vibe  great time bday family friends    <EOR> Antonio Jake Sean definitely best bartenders Vegas there's also really good music  always best time highly recommend any local even tourist  <EOR> The Karaoke experience great! workers amazing! music selection updates every month never disappointment  definitely come back sing karaoke again <EOR> I decided reserve private karaoke room birthday totally worth it  larger room 40 bucks per hour staff 100% helpful nice  loved place  decent selection songs  pretty big group kept beer flowing service awesome  would very much recommend place  much fun  <EOR> Best karaoke town!  GUYS great always greeted smile     Well stocked full bar     Trendy great atmosphere top line rooms equipment! friends regulars never anywhere else! <EOR> Had BLAST here! Rented room 12 people  Good decor seating  happy hour room rate STEAL  Great happy hour specials food drinks   Music selection pretty good  Lots popular music  pleasantly surprised hip hop selection  There's also button inside room press service  Service great  Even busy night took good care us  most definitely back  Everyone party great time  <EOR> J Karaoke Bar such blast  friends amazing time  ordered room spent time 100%  sorry set only five stars  would give all 10  AWESOME  highly recommend  <EOR> Went recently friend's birthday celebration service tops  only did complimentary and great tasting! shots tasty complimentary food too! Staff really helpful friendly even adjusted hourly rate most party left  usually Q few blocks further west but think place bunches better  They're songbooks updated too! love ambience place decor lounge music liking  Props! <EOR> Best karaoke bar town! Service amazing everyone friendly fun! If werent working would invited them lol! food drinks good came fast all very affordable which hard come Vegas! music lists date whole vibe place fun current! <EOR> A gem  well surprised seriously   Let give some ideas why want come real books wall read   Open late   Karaoke galore   Private rooms lounge  Great great great  did say great drink prices!!!!  Seriously  need come  First time but fun    food  <EOR> The best karaoke bar EVER!! Clean great sound system great service very attentive staff  <EOR> Great place be! Jim great sever host! come all time customer service never short awesome!! <EOR> Love bar!!  Ambiance pretty nice  Food drinks cheap super delicious   Service awesome helpful  even little crazy karaoke room  good long list songs sing  Slightly disappointed couldn't find some recent songs available but  any other karaoke joint  blame company karaoke books    Definitely favorite place  other karaoke bars around town place tops it  chill welcoming  <EOR> Came team mostly non asian bottle jameson bottle soju few shots TIME LIVES SINGING JUSTIN BEIBER  trust works  love place   bring them over over future them memorize big bang 2ne1  <EOR> Always good time great food enjoy sound system comfortable rooms <EOR> This totally fun night! staffer assisted very friendly pleasant  happy hour when which meant only drink specials but half price karaoke rooms  Just $10 hour small room  song selection pretty large  videos accompanied songs hilarious  enjoyed couple hours karaoke couple bottles soju  Very fun! all walls chalkboard paint little art too  rooms spacious comfy  nice ambiance  definitely gets crowded late night might wait  But if during happy hour ends 9pm wasn't crowded all no wait  I'd definitely come back  <EOR> J Karaoke AWESOME! ended hanging around Cosmopolitan feeling needed off strip   dual birthday celebration weekend J Karaoke must do!  The vibe very relaxed welcoming   staff super friendly helpful throughout time immediately escorted own room upon arrival   only negative thing say J Karaoke smaller selection songs English but MANY Korean!   However many ways added overall experience feeling authentic   The drinks stiff well worth price tried some bar snacks even better expected   Ranch Fries Corn Cheese   no clue corn cheese but felt imperative tried it   keep all guessing but order it! <EOR> Awesome karaoke bar heart Vegas' Chinatown  Great service crowded  much selection including English Korean Tagalog Japanese Chinese songs  full bar delicious soju cocktails  fave pineapple cider tap  <EOR> Came quick beer  Bartenders cool music fabulous overall atmosphere cool! great place unwind stressful work day! Would definitely come back! <EOR> I last night just landed gotta say fun  favorite food  <EOR> Good food karaoke always good combo! Fun place away away strip! Rent room sing your heart out    <EOR> WMM worth money rating  5 5!!  I apologize Vegas doing few drinks  simply say love place  Stumbled while waiting reservation ordered few drinks before dinner    They awesome!!! Great liquor selection well take pride cocktails  plus Vegas off strip     A beautiful selection karaoke rooms did say bartenders awesome  If your Japanese beer fan Hitachino tap  What!!!!  A must drink two before party gets going    <EOR> This such fun experience! facilities clean songs date  food okay seems food bit pricey wasn't flavorful Bazic's before management change  drinks point all Soju flavors delicious also very strong  Overall heading again location okay parking horrendous weekend night  <EOR> I can't count many times karaoke even just drinks bar  should part VIP club haha  Happy hour 6 9pm daily where rooms half off well drinks $4 bottled beer $3  offer food well  Most time party just show randomly able rent small medium room without any wait   last weekend reserved VIP room which holds 20+ work gathering event  called month advance reserve since Friday night know place packed   ***Other karaoke joints would let reserve room even when offered pay advance  said its first come first serve *** Shout Antonio helped everything  love sing course blast  rest party did also! Service excellent fast  push red button someone assist you  Song selection pretty good add new songs often  remote easy navigate they'll even give u tutorial beginning if familiar it  Parking sucks plaza especially if come during dinner time because many businesses  Note VIP room back room M everytime back door open foul smell would come in  Keep your door closed smell won't come in  <EOR> Super clean Spacious rooms Food drink selection vast  Solid track options  Service responsive  Cost decent didn't feel rooms super overpriced   Overall Thoughts  Karaoke isn't cup tea but J Karaoke worth wild end end approach <EOR> Everyone see boy Antonio  He best bartender Vegas  play any song like! best bar town!! <EOR> BEST karaoke bar far  fair share karaoke bars namely LA but J Karaoke Bar stands amongst them all  wanted sing K little getaway Vegas we're glad found spot  Fully stocked bar right off strip fantastic selection English JPop Chinese Koop songs  no complaints whatsoever  servers also extremely attentive prompt  impressed!   The soju super cheap $9 bottle  original grapefruit kept going all night  Love place!! definitely back when we're Vegas again  Thank you! <EOR> If come karaoke better keep eye your tab! Thank god left early before party super hammered  might 2 shots soju beer which kept safe side  Your bills could rack up!  Ordered Stella 5 bucks which wasn't bad   Fries totally worth 8 95 believe  basically frozen fries topped some sauce etc just felt price needed more substance all very superficial   Service great all guys worked very nice  helps place looks very nice  eye place when construction  deals karaoke rooms didn't seem bad just remember keep eye tab! think next time try fried chicken! <EOR> Good food Great service when plan party hold they'll tell least expensive time your party happy hour  person helped told discounts happy hour extend only just drinks food but rental karaoke rooms too  moat dev reckoned place  <EOR> My favorite place work weekends  All bartenders super nice great drinks  much fun every time go its open super late too!!!! <EOR> Absolutely amazing! incredible experience  first time Karaoke Bar officially addicted can't wait book next reservation  J Karaoke Bar perfect! food incredible service top notch everyone attentive  rooms perfect groups  group 8 enjoyed every minute  sound perfect!   We 100% back  loved happy hour stayed 4 5 hours  #LOVEDIT <EOR> Absolutely fantastic place be  Service all amazing loved every second it! 10 10 recommend <EOR> If could give place 0 stars would! experienced worst costumer service life here! Tikis kitchen closed J's food ordered beer 20 piece buffalo wings when started eating wings extremely hot mouth burning nose started run tried rest table eat them but way hot even them! called over waiter just asked if switch set 10 wings didn't touch into something less hot manager comes over tells no because regular buffalo wings ha No weren't love buffalo just some peppermill night before didn't burn mouth nose runny! weren't asking refund just simply asking something enjoy eating without burning up! conclusion he wouldn't pay 20 piece wing couldn't even eat seriously only ate 1 wing 2 other people couldn't even finish 1 themselves! Your suppose least try please your costumers! <EOR> Just karaoke premiere location dancing singing group friends  came high expectations we're let diwn  Chase catering professional he showed great time  10 10 would come again  <EOR> Been few times   The first time double date  food drink served fast finding songs easy  remotes HUGE lol!  I loved tambourines multiple mics  fun double date   The other times drank friends bar  great bartenders  great spot Vegas  <EOR> We came tonight celebrate friends birthday  really individual rooms private party's  sound great drinks point  Most definitely coming back  <EOR> This best place just hang enjoy some drinks laughs your friends! <EOR> This place legitly cool  First off staff attractive    when include private karaoke wrong?  Rooms good price range  atmosphere comfortable aesthetically pleasing yet simple way  enjoy if  genetically cool being most likely your mid 20s    although does mean older crowds should stay away  Please spend your money here    Oh yea there's fucking library     Also should more bacon specialty fries just saying  <EOR> Great place sing your hearts drink! Service great!! recommend lychee yogurt soju! <EOR> So much fun group  technology really cool place clean drinks well priced  friends great time can't wait back  <EOR> The service great  food great  Overall great place pregame hang before going !! Dabin best! <EOR> I love Yosub  He played all favorite music  Good bartender  Good service  feel family favorite  <EOR> This new neighborhood place   Well designed each room its individual character   Service fantastic   Everyone gets red carpet treatment   best thing place sound system   All equipments new feel living 2020   second best thing fried chicken   tender juicy well seasoned  <EOR> Place pretty cool! drinks medium oh priced china town location pretty convenient  karaoke rooms great way fool yourself! <EOR> The drinks really good ambiance very hipster like  decor eye catching gives place relaxed feel  bartenders great food pretty good karaoke rooms spacious funky  decent selection songs decent prices ambiance  pricier then other karaoke places neighborhood but you're paying  ambiance  worth special event your friends family  <EOR> This karaoke place bomb! Clean! food amazing rooms huge! celebrated sis law birthday just blast! music selection great quite variety! highly recommend place! <EOR> Best karaoke spot las vegas!!!! Fun friendly atmosphere  Hip chill vibes  <EOR> J Karaoke place your afta party Vegas if you're looking chill good time your friends  open until 5am songs English Japanese Korean Vietnamese Chinese Indonesian Thailand even some Russian songs  great selection English songs top hits throughout years well newest songs playing radio today  expected Vietnamese selection wasn't nearly glorious but bad all  amazed most NO WAIT?!?! compared really busy place friends usually to  only $20 hour half off during happy hours between 6 9pm    Each room two TV screens sing while sitting down really perform your friends  even tambourines anyone wants really feeling music  also pillows giving rooms very comfy homey vibe  also wifi available guests  password front    The remote controller bit complex since made adapt multiple languages but English markings essential buttons  instance search title  artist  language  nation  Once found your song press start press reserve put queue  If didn't know song well thought also skip button    DRINKs Beer Corona Modelo Heineken Newcastle Cass Asahi Tsing Tao $4 bottle Bucket Special $18 6 bottles Coors light $5 16oz $15 60oz Stella Artois Blue Moon $6 16oz $18 60oz Cocktail Soju $6 Martini $10 Other cocktails $10   Between six each paid $20 more covered tax tip over three hours fun  really machines scoring system always scored above 80s even 100 twice!! machine extra nice just want keep high spirits Regardless new go to Karaoke spot Vegas!! Woo Hoo!! <EOR> I am friend's bday much fun  room E rooms very urban clean  room fits 13 people comfortably great parties sure  drinks fairly priced cheap lol staff friendly helpful definitely back! D <EOR> Nice spot great menu super clean  Great music set mood great time  Best private rooms Vegas  <EOR> We past weekend celebrate friends birthday  When originally asked rate per hour told $10 hr small room  made reservation online did hear anything bar until 30 mins before reserved time date event  would recommend implement better follow system  party ended arriving 20 mins late  room held given anyone else confirmed way  room size given decent fit 8 10 people but smelled dirty  Some guest referred feet smell  During night use restroom YUCK someone made mess  Good news staff cleaned soon brought attention but bad news wasn't cleaned thoroughly  Finally when pay room end night told rate 9pm $20 hr  informed gentleman disclosed me  Also automatically charge gratuity fee careful  reason rating lack follow dirty bathrooms smelly room being disclosed correct rate when initially asked rates  positive things good music selection quick response when buzzed someone help us  <EOR> We came friend's wedding keep celebration going  very first time ever going karaoke place great time  Nice your own private room enjoy some karaoke shenanigans enjoy time your friends <EOR> This place pretty chill place  karaoke bar where private rooms if wanted more private setting    The bartenders pretty nice attentive  pay attention right when walk into door  specialty cocktails all pretty delicious  favs Blue Hawaiian    They also thing where if review them Yelp give free shot! doesn't even 5 star rating  When first heard thought trying buy off reviews but asked them made very clear they'll still provide free shot even if 1 star review   pretty cool!  One wall book shelve full books! thought pretty darn neat! mean wouldn't pull book read but thought pretty neat    Def perfect place nice chill night friends  <EOR> Always come karaoke! good selection English songs new old  even hanging bar front fun  <EOR> Sing your heart until 5am!? Then eyyeeeee iii eyyeee always love youuuuu! hoooohhhooo  eye always      Okay place such cool ambiance  When first walk see tables because actually order food drinks chill while wait room open in case didn't even wait more 10 minutes    We small room which plenty room 4 us  2 screens front back wall  sing your heart while standing facing your friends   The rooms clean glad microphone covers  Sanitary points sure!  The song selection wasn't much would liked  some recent songs but many  some international songs lot Korean songs if only could sing them   2 pages Tagalog songs    Sound quality good    music wasn't annoying midi compared other karaoke places to  going take 1 star off lack newer song selections but everything else made it  hope guys add newer songs time come back!  The drinks    delicious but strong would prefer   We try honey bread DELICIOUS!  Their bathrooms also clean  No complaints here   Service great! very friendly attentive needs   The bigger rooms bit pricey per hour but isn't bad if split between ton people   Plenty parking     I did enjoy time overall definitely back! <EOR> This place hidden gem  Walked randomly some friends  Friendly staff members mention cool decor  Garlic chicken wings sweet spicy wings point well Garlic fries egg top seaweed ads Asian zing  Ask Dabin  didn't even sing  karaoke bar    <EOR> Great location easy book Excellent service friendly lots fun  Highly recommend  <EOR> I planned birthday party best friend 5 8 2017 let start saying Sean Jim fantastic! room half off first few hours drink specials some best town  most karaoke venues good selection songs sound quality definitely par  Again nothing beats service  10 10 would definitely visit again! <EOR> I called them ask if wait list  told there'll 45 minutes wait put wait list  told am 3rd list they'll call when room open  friends 45 minutes notify them we're here  30 more minutes told first list  waited another 20 minutes  them ask much longer wait  other employee told put name list  told them list more hour half  When looked list NAME CROSSED OUT!!!!  outrageous!!! no call! No notification! Horrible customer service  Guess never coming again  <EOR> Awesome! Seriously awesome! great time  Such fantastic service  Great selection songs  Truly best karaoke bar to  <EOR> Awesome  place rad  recommend going sure  lots options each room its own ambience  <EOR> Came group way relax work  rooms clean looked very trendy  toddler he treated king  popcorn brought delicious service perfect  Everyone nice thoughtful  Thoroughly enjoyed four hours there! <EOR> Great song selection modern decor  Staff very friendly accommodating  Drink food selection ample  <EOR> Awesome vibe  Love manager named Antonio! coming all way north Turlock guy knows treat customer! Thank very much your awesome service!! <EOR> J Karaoke awesome  rooms very spacious audio awesome  also really liked sour apple sour soju  place rocks!!!! <EOR> Every time town stop good eats karaoke! bottle prices reasonable compared main drag more your money here    Having private room nice since sing heart without judgement   Only thing think needs work would song selection isn't any country good oldies could added more universal audience    Overall love coming here! <EOR> My new favorite karaoke place!!friendly staff  lot new songs  love fries also!!! <EOR> Chase very attentive when needed him  bar very clean bartenders friendliest <EOR> Let just say music life singing since day could talk  when comes karaoke always down it  No need drink two  But those welcome J Karaoke Bar!  The first time came called advanced see if even any rooms available  lot times karaoke rental rooms fill quickly calling ahead time save drive if your group just can't wait  case first visit   That night called usual go to spot Q Karaoke inquire availability  But always no vacant rooms  happens all time joint   when place came mind  much frequent Chinatown area plaza never J Karaoke until now  usually Q Karaoke A18 which all along Spring Mountain Rd save lil drive but now won't case every time need bust vocal!  From outside place looks very small  wouldn't think would long stretched hallway runs all way down entrance  enter few tables chairs front bar additional seating left side  Perfect drinks conversations your group if karaoke only thing your list   Just most karaoke bars where rent different sized rooms each equipped call service button if need order anything menu if any problems sound system just customer service general  first time room group slightly bad smell  Don't know but hoping least tried clean room before letting in   The sound systems use really point  want rock your heart sing nobody hear you  walls aren't soundproof other ones could hear what's going rooms next but no biggie  fun hear your fellow peeps having blast too  ]  Customer service always great  No problems there  All all returning good times  Love they're open super late Vegas standards  Perfect those party all night long want something doesn't require going Strip ] <EOR> SPACIOUS!!  Newest kareoke bar China town would say  decor kool hip w chalk board walls w chalk writings  entrance area bar lounge  area w wall full books  Then back bunch rooms    The staff SUPER nice attentive  Greet right away room set fast possible    The rooms clean some rooms set little differently most places which FUN  SOUND SYSTEM AWESOME!!! any Singer sound good ahaaaahaha   The music lists always date w all new hip songs which BEST!   They also serve food well which ALWAYS plus    JERKY COMBO $17 95 usually order when drink soju    dried squid     dried fish    peanuts    jerky come warm which always best served w Mayo sirachi sauce   GLASS PINOT NOIR $6 Robert mondavi    pretty cheap would say ahaaha tastes good   PEACH DELIGHT COCKTAIL $6 SUPER SWEET hahaha typically sweet drinks    but when SWEET SOJU cocktail    could deadly    BOTTLE SOJU $9   SMALL ROOM $20 room could fit 8 people pretty spacious still would say could fit 10 comfy  charge every minute though    most places round 30min cuz usually prepping just gathering your stuff end    but o well  Ahaaha still fun nice place sober everyone while having fun  <EOR> This great place hang karaoke fun but private environment  decent food drinks which delivered your private karaoke room  help immediately pressing call button wall  place clean service very good  song selection average but regardless great time if right crowd    This place located Chinatown parking HUGE hassle  If possible catch Uber Lyft cab other ride  <EOR> Had much fun best idea shy singers!! best date night here!!!! coming back asap <EOR> I didn't come karaoke but rooms look big comfy  when u walk looks hip library ur right  sat bar drink grape soju good didn't need chaser! bartender also super friendly! heard lot good things place  definitely come when wanna sing heart <EOR> Awesome service great place hangout some drinks sing some karaoke service Sean top notch!  grapefruit Korean Wine best also ask Number 4 Sean!! <EOR> Great venue rooms good quality hosts great especially Damon drink selection nice well   Would visit again  10 10 but need more Phil Collins songs <EOR> This place awesome! never karaoked before great first experience! selection perfect everyone! service great  second press call button someone your door help you! definitely come back! fun time!! <EOR> Happy hour 6 9 pm cheap! fairly good selection songs  Good location parking although strip mall crowded  Lees sandwiches Poke place forgot name Kung fu great restaurants nearby same plaza food <EOR> If haven't must goooo!  The staff always point food great  Karaoke selection phenomenal  PLENTY private karaoke rooms  Oh did mention drink selection amazing??  We visit fine establishment 2 3 times month  never ever issue place   If wasn't short time could on    If ever need anything ask GM Anthony tell Fahad sent you!!!! <EOR> Cheap drunk food  perfect keep night going   $9 soju full bar   Open extremely late perfect post clubbing destination   came try some food drink craving Korean wings chicken   Food pretty good drunk food but quality any means   Nice spiciness wasn't overpowering  garlic wings dry but true name   But $10 12 very tasty   J karaoke known best karaoke town rent room experience true story J days  <EOR> I just visited place Friday work teambuilding amazing    There bunch rooms rent accommodate different sized parties  rooms themselves kept well ventilated cooled aren't feeling stuffed sardine   Inside rooms benches chairs tables sit eat while watching people karaoke which played two screens  cute little laser lights room provide light other tv cause keep room lights off if you'd like   They bar kitchen anything order cater your room  food amazing! coconut shrimp craving more!  We ordered onion rings chicken wings chicken bites mozzarella sticks everything pretty tasty  much fun!! <EOR> Such great deal much fun  newer songs really nice technology  especially love lights  group blast back  <EOR> This place baller! called during dinner see if would full later night  guy picked helpful honest assessing situation even though couldn't reservation due party size confident anyway  Each employee super courteous fun collegial all  Facilities clean nicely decorated good sound system  Fair alcohol prices  only thing MAJORITY song selections Korean  binder full songs maybe ten pages English songs lot classic karaoke choices available  Also wish binder organized artist cause think would much easier browse    I'd still recommend any towners want extend party longer  <EOR> Awesome place great rooms great song selection! super accommodating needs large party open late enough awesome time dinner  Highly recommend place great time  <EOR> Best Karaoke spot Vegas  great food service!! Fun urban design great prices!! <EOR> One fav karaoke spots karaoke! Rooms clean staff friendly  <EOR> Nice clean Karaoke joint Chinatown  Good sound system  Excellent drink selection beyond just beers  Best all? Friendly staff  Always accommodating  <EOR> 5 shots 2 casinos later found ourselves wandering inside restaurant  Little did know walked into experience settle expectations future Vegas visits  only food point but atmosphere grew us drinks flowed endlessly music point staff welcoming  Highly recommend joint  <EOR> Probably best karaoke place ever Vegas! Great music pole updated karaoke book?! more ask for? staff great interacts guests often! food good   The place also clean obviously taken care of! definitely recommend place lot friends  Came group friends absolutely love atmosphere  cocktail soju tasty fun drink  definitely gotta try blue raspberry lychee  Food give soy ginger chicken wings shot  Wouldn't really recommend bulgogi nachos if you're into salty food  Wayyyy salty!  Also Joseph take care your group  Such chill guy  Very informative menu karaoke  <EOR> I absolutely love karaoke although Q karaoke go over decade now far busy now  J karaoke instead now think new favorite place  prices great friendly staff rooms nice clean sound system great 50% off rooms 6pm 9pm  If you're looking karaoke early evening place D <EOR> Nothing but great things say establishment  Great service great song selection  Two thumbs two big toes up! * Antonio man! <EOR> Always good time here  Quick service strong drinks  Don't forget great music selection  never wrong  Came Thursday good atmosphere  <EOR> First time already loving great prices karaoke rooms beer party all night long!!! Amazing karaoke spot definitely come back soon  <EOR> A few friends few times  first time rented room ordered food some drinks  Although food took long time great time looked forward coming back  We decided week night few days ago  ordered plate food which took 45 minutes ask if going 45 minutes  3 carafes soju  charged 6?? soju completely watered down  When asked why charged 6 carafes told 4 when clearly 3?? Currently would sure check your check before paying when ordering food follow up  I hope level service experienced few months back returns  <EOR> Told Table available 20 3 hours hours later good sister property <EOR> One favorite place chill  Everybody really friendly  music very good food too  <EOR> This place such fun friendly inviting atmosphere! friends decided wanted away Strip when saw karaoke bar Yelp knew come here    Upon arrival set room super fast reasonable price  $30 hour medium room bad! list songs available updated every month wide selection all different languages  also snacks alcohol drinks available order reasonable price  staff very helpful kind  When you're room button press call service well  two monitors room navigation play songs fairly simple  seats comfortable also provide tambourines which thought cute touch      My friends stayed 2 1 2 hours blast! definitely very memorable experience would highly recommend coming if you're area! <EOR> This place bomb! stopped last night first time  really surprised great food because thought probably going good karaoke place  Boy wrong   Upon entering really nice feeling fireplace piano tables bookshelves books  bar nice selection wine spirits   The staff took room J  10 rooms each room themed differently book room advance esp weekend  rooms very clean comfy booths tables karaoke machines  call button mounted wall if need staff just press button   Happy hour 6pm half off! Rooms priced $20 hr for 8 people $60 hr VIP room party 30 people    We ordered Butter calamari langustine calamari no breading best calamari  Korean Style short Rib Salad amazing  Chicken thigh skewers flavorful   chicken wings crispy sweet  drinks half carafe Lychee martini   The staff helped super friendly helpful very quick deliveries food drinks  walked room he said 'let start 2 bottles water ' Anyone would think free but wasn't  big deal but just suggestion them let know isn't free    great venue where else Vegas room yourself! definitely return  <EOR> This awesome place!! J karaoke place go! Better q! place looks cozy classy cleaner  Plus full bar unlike other one  room perfect temperature  Also service much better staff point very welcoming especially Antonio  only thing don't food! horrible!! Taste shit even noodles flat instant ramen noodle! add some meat veggies but Asian guy knows ramen noodle legit  1 10 food department  <EOR> The atmosphere great  Everyone great time Jim especially accommodating! <EOR> The atmosphere amazing  Without feeling clubby comfortable library feel great music  bartenders amazing friendly attentive  Definitely try food  amazing  fries pasta! <EOR> This place amazing came greeted Antonio! Very professional very fun atmosphere your usual hole wall karaoke place! Super clean amazing drinking thumbs great time!! Just ready sing cause  all about!!! <EOR> Good Service good karaoke room   servers friendly take care really good   Food delicious goid price   resturant come back again  <EOR> This place awesome!  Having birthday party friends lot fun  Highly recommended! <EOR> The vibe atmosphere super chill laid back love electronic music classic book wall  Great relax hard days work! Bartenders friendly down earth! just found spot! <EOR> This place incredibly fun! Great environment wonderful staff  Shout Anthony J Karaoke! <EOR> We much fun! place karaoke rooms rent room however long there  course several drinks tried chicken wings fries  Both drinks food good  customer service great too  choose between Asian American music  some songs wanted sing didn't but much fun didn't really matter  highly recommend place! <EOR> This place pretty decent!!! If youre ever vegas dont want feel tourist y all hustle bustle strip then karaoke! honestly think place bad people cant stand other kind partying! pretty reasonable prices location far strip pretty decent area! charge hour but if dont use full hour charge every 15 mins 30 mins  only thing wrong everyone group noticed music louder bass usual couldnt hear voices loud beat  But other food good people nice accommodating  <EOR> This place awesome! service great food great karaoke system exceptional! definitely recommend  only thing complain wait but understandable because its Saturday  <EOR> Such fun place come drinks entertainment!! Girls night done right  Chase great bartender!! <EOR> I've birthday here! VIP room 2 years ago  Back again tonight company's holiday party service still same amazing accommodating! Happy back served Jim! He awesome! Thank putting w team! <EOR> First time karaoke bar place blew mind  Great customer service fantastic environment  No your shit because your place  <EOR> Great place private room sing party friends  Good drinks foods available great service! Come early happy hour prices room drinks  <EOR> My boy Antonio great bartender! He's chill talkative wont feel left out! Im all way SoCal shit!!! <EOR> Woohoo! 2am karaoke group 10  Super fun    Loved private rooms    We snacks OK  Same drinks  totally divey but totally fancy either    Great selection songs bartender helped song picking machine    Smells little cleaner? germaphobe friend appreciated little disposable paper mike covers LOL  Only $20 hr rooms hold 12 weekend nights  Cheap! <EOR> If you're visiting Vegas looking something off strip come J karaoke! manager Antonio friendly feel local  definitely come back when visit Vegas  <EOR> Love karaoke bar! Cajun fries! Great happy hour $3 bottles beer! <EOR> This place amazing!!!very fun!!!this first time having blast!!! Great food drinks well  Happy hour on! 1 2 off room!! perfect!!! Love it! <EOR> Fun new bar just opened! Love atmosphere vibe! Everyone should check <EOR> I love place amazing  The music great sound system fantastic  The food drinks delicious!  Great costumer service too The controls easy use rooms incredible very unique cute <EOR> Our group great time private karaoke room  room clean cozy  host attentive answered all questions provided all needs  large selection songs choose remote easy use  also bar seating when enter if just want hang socialize  We're already making plans back! <EOR> This place great  Really friendly staff especially Damon! full bar which hard find karaoke place! selection songs great rooms really clean   Would recommend would come back sure! <EOR> Came celebrate birthday blast  Drinks delicious! Soju isn't watered down  good! Sound great mics actually work  <EOR> The best !!!! Incredible service!! Great staff! Strong drinks! try food next visit! blast!!! Highly recommend!! <EOR> Spent New Year's Eve always come celebrations always hit  Service fast friendly  Rooms clean well air conditioned unlike other karaoke spots past  selection music vast but could use update new songs least books found lot unlisted songs artist section using remote  But still love place  <EOR> Been hour WOW! place awesome! Great place large parties  Very clean modernized looking well  song selection sound system off chain also! <EOR> OMG?I love place! drinks stuff super friendly  good place karaoke drink your friends! weekends cocktail!!! Great bar! <EOR> Honestly place sick concept  Bring group friends let drinks flow while having room yourself belt your favorite songs  Couldn't asked better time! definitely back! <EOR> This place awesome! never karaoked before great first experience! selection perfect everyone! service great  second press call button someone your door help you! definitely come back! fun time!! <EOR> As someone rarely Karaokes perhaps all missteps just par course given glowing reviews but bad sound system slow service longer quoted wait pretty bad snacks  Folks mentioned free shot but now free cup soda  <EOR> Great service very fun inviting atmosphere  People always friendly welcome  Honestly favourite bars in  Las Vegas  Good food great selection drinks great place be  <EOR> Great time! Everyone friendly fun around  definitely recommend coming great time off strip   your own space sing many songs would to  Def stop by! <EOR> This place amazing great food drinks! place open late karaoke rooms awesome! 3 different sizes opted fir medium even though 8 us  Super fun tons songs choose from  local definitely back again  <EOR> Located Chinatown plaza between Wynn Valley View know parking challenging especially being few doors down Hot N' Juicy  Once enter see bar wall hundreds books  sure if lights ever bright enough comfortably read but nice touch  made reservations advance but appeared necessary when arrived probably because Tuesday night   hallway marked letters each room  occupied room E more enough space party 10    The staff accommodating attention detail second none  When you're ready order food drinks technical questions just press red button door  literally run your room within 10 seconds  also happy hour rooms 6pm 9pm! Since arrived 8pm first hour $17 50 then back full price $35 second hour  also asked if worked industry without having mention upfront  additional 10% off definitely helped  Just sure if your employee ID business ready hand   The room comes two mics two TVs side room shy face your fears sing your heart front your friends  also provided two tambourines additional entertainment  selection music pretty extensive  Many different languages won't even try into  most impressive date English section was  Even when settling bill bar asked if wanted bunch water bottles go! Yes please thank you!  Overall would definitely come back take advantage whole happy hour next time use more money towards food alcohol instead  <EOR> Always great service friendly bartenders clean environment! drinks priced reasonable range rooms well  korean song always updated most current versions Karaoke American musics  fries really good well late night fruit combination really sweet fresh couple drinks  <EOR> My favorite local bar  bartenders amazing great drinks fair price good conversation  Rates karaoke bar very reasonable compared other karaoke bars  Plus great menu  Korean fusion place yummy bar food different burgers fries  Korean spicy chicken wings favorite  Come see Joseph Sean they're favorite people ever  <EOR> After round drinks someone group recommended Karaoke everyone game  J Karaoke highest rated spots LV called ahead see if could accommodate last minute group 10 people  said yes headed way   Located Chinatown strip mall second arrive  bar front member group drink already when arrived  started spilling showed couple rooms grabbed larger one  Good thing because group grew 12 people    Private rooms 2 large tvs 2 mics disco ball tambourine BEST prop Karaoke   Song selection offered 3 languages  Staff kept drinks flowing full bar snacks edamame fries wings etc    A few members group acted weren't going sing but once inside room couple drinks EVERYONE singing dancing  group lost track time because having much fun    Highly recommend would definitely return! <EOR> always good time here  Great place grab drink hang out  Bartender Dabin served bar she really fun  <EOR> Antonio awesome server great energy! entire group 7 fast easy plethora drink options! <EOR> They great ! must ! Great service fun environment coming back sure ! friends really enjoyed J karaoke bar ! also happy hour 6 9pm 3 dollar bottle beer 4 dollar well drinks ! J karaoke bar ! <EOR> This place always much fun  staff attentive drinks reasonably priced along full food menu  Best karaoke bar las vegas <EOR> My friend came karaoke friends birthday  While waited nice seething area lobby bar where greeted  friend ordered wine able relax  When friend ready karaoke room escorted tambourine room some shot glasses course karaoke book    We offered menu which huge selection snacks  ordered fries sweet potato fries here! server top service drinks orders cups more    The room very spacious  offered multiple joiners juices fruits love offer healthier options  also kept keeping rooms clean which appreciated    Overall best places karaoke fun drinks privacy friends  can't wait come back! <EOR> This place fun karaoke aspect good value  talked into buying bottles alcohol because would come some appetizers  bought second bottle no more appetizers    big deal but part reason bought bottles  <EOR> so fun really enjoy singing especially kpop  two little asian boys home adopted its great connect culture through music  dont bar but when im facetime them watch momma sing some lovely tunes  fall asleep singing kpop its lovely <EOR> The service wonderful    food very tasty    karaoke although really thing fun   small rooms your friends sing without worrying horrific sounds being created   good time would back    Karaoke machine easy use  <EOR> Amazing! food service am always impressed  only great employees but cannot prices  If could leave 10 stars would  <EOR> Uhm   didn't know auto grat if come party 5 more   karaoke all time J spots   always tipped 20% tip more  JUST realized today put gratuity ticket  can't even imagine many times tipping them extra  kind service? Sometimes don't even order anything  tipping 38% whole time them guide room  work restaurant industry know well enough customer service includes making sure food if order prepared liking making sure customer doing okay if need any refill drink etc  never came check us  Which pretty normal Karaoke bar yes  Theres much service necessary there   why putting automatic gratuity party 5 absolutely ridiculous   if need let know  least highlight circle god damn receipt  NEVER thought could auto gratted karaoke bar  FIVE top  Now know big deal   said always tip least 20%   but thought fact tipping additional 20% TOP automatic  gratuity just upset  service  fantastic begin with  <EOR> Was looking karaoke bar Vegas excited find Korean style noraebang! staff really cool ask friends loved having own private room sing in   They wide selection Korean Japanese American songs  also both Korean American food alcohol  Such great discovery! <EOR> Dabin Sean AWESOME!!! favorite NRB spot!!! Thank wonderful memorial weekend!!!! <EOR> Omg! much fun! Came group people amazed great service fun received here    The room decorated cute  Two tv's room  laser light machine  also Beatles decal wall  loved right away  liked dining table instead coffee table  easier access food    We ordered food soju  Everything came fast hot  wings surprisingly delicious  Big wings crispy perfectly sauced  back wings  couple different types fries nachos table  All delicious   This place cute   decor cute  If looking karaoke Las Vegas check place out  right off freeway  parking lot some best food Vegas  <EOR> Want good time your friends private room try place out  Rooms roomy   feels kinda your basement dingy nightclub no air while really hot room  bar area updated good drink selection  personally open forum karaoke bar because love listening good bad singers  would back if large group people! 1 star because hot room! <EOR> Hidden little place! Walked pleasantly surprised looked beautiful display books awesome music bartender super sweet  Awesome place spend Saturday night friends! <EOR> I really karaoke place really helpful staff friendly atmosphere! drink specials fantastic sound quality fantastic! Would definitely come back again <EOR> Great concept karaoke bar  clean modern private rooms  Stylish fun off strip place great prices sushi selection  come back group friends special occasion sing asses off!!! Great place fun <EOR> Awesome place!!! New modern cheap drinks staff great too    New karaoke system <EOR> Love J! place always great! Always best service super accommodating  Reserved large party some last minute changes but helped fix things real quick when moving smaller room  song list huge cool since love Kpop Jpop co workers variety choose from  If could give more stars 5 would! Also highly recommend lychee soju! Extremely delicious hella smooth! <EOR> My friends best time weekend  J karaoke far best karaoke bar ever to  clean easy find staff friendly accommodating  Its hard find places close strip where spend couple hours hanging your friends drinking without breaking bank  great selection drinks even Hennessy which hard find sometimes  songs English korean  selection really date well which awesome because some places dont top 40    Restrooms super clean which plus   I would definitely recommend place  <EOR> I love service j karaoke  really take care guest remember previous visit  Talk service customer service! Jim Sean amazing here! Def coming again! <EOR> Decent karaoke prices such fun atmosphere !! always good time food bomb too  <EOR> I came friends Seattle  rented room few hours really affordable  think around $20 hour  serve ton different drinks beer wine even soju Hennessy my favorite   didn't chance try food because having much fun singing!  The staff incredible  Attentive but overbearing  Super nice friendly  decor modern but comfortable  very modern compared businesses area   Restroom karaoke rooms clean easy find  would recommend place if you're looking place hang drink friends if you're wanting fun date! <EOR> Went last night around midnight  Clean rooms  Great service  Decent prices  loved all equipment works well  two wireless mics  Music book limited but toucan search songs title artist  Way more selection book  found spit late night karaoke Vegas  <EOR> Awesome place  Came several coworkers blast  people really friendly bucket beer Hite kept coming    food ok      fun factor AMAZING! Planning come back again  <EOR> One favorite karaoke places Las Vegas  Came Monday night room group 7 friends perfect  No wait time walked room immediately   The room 2 television screens  booths really comfortable  table pretty high quality sturdy two mica some props entertainment fun   They huge selection music choose majority music wanted sing   This place also offers alcohol grabbed few bottles solju  Majority solju leche   Overall experience fun service quick excellent! <EOR> I've 5+ times every time awesome  always complimentary snacks Antonio always hospitable  Used Q Karaoke but place new favorite spot especially because romanize KPOP songs  strawberry soju pitchers best Always count Karaoke spot awesome time! <EOR> Always great time here! Every employee super accommodating  alcohol reasonably priced well  only twice but both experiences consistent  Highly recommended! PS Antonio daaa best! <EOR> Great place bday parties! Food great happy hour decent  Staff friendly professional  lots songs! <EOR> I'm California party place open super late compared anything back home cheaper Cali bunch room <EOR> It pretty nice environment  gone few times always great time friends  Definitely must! <EOR> Amazing service always! drinks delicious wide variety songs karaoke! <EOR> This place NICE   but why wouldn't be? Everything brand new  karaoke systems brand new wireless mics brand new   the speakers sound systems high quality perfectly clear  Loved way decorated painted walls  Would definitely come back  happy hour discounted karaoke 6 9pm weekdays  wish Doh's menu available J Karaoke menu saw J wasn't appealing but love Doh  Drink menu great though  Check people  <EOR> Great location! Friendly staff! Best happy hour deal 6PM 9PM which includes cheap beers half off karaoke! If you're looking place sing your heart drink affordable alcohol come J Karaoke!!!! <EOR> Bartenders very nice accommodating  started coming lot cuz friendly service  brought mom sister sing once workers constantly checked see if need anything  service overall  why am now regular  vibe atmosphere  <EOR> Awesome funny place  Decent song choices need more musicals though  Fun  Comfy  Good specials  <EOR> Soju killed night here   Met some friends night out  Place perfectly air conditioned damn hot night    We ordered some snacks remember   I drunk everyone nice room big spacious sang lot Backstreet Boys  good night   Literally no dick even though hot messes  <EOR> I hosted surprise birthday party group 20+  food delicious atmosphere fun perfect party  music very high quality  large selection songs however missing lot favorites no Biggie certain Destiny's Child songs   Overall good experience party  However due being overcharged room returning  checked bill noticed much higher expected  spoke cashier fixed it  received new bill lower immediately paid left  However should taken more time  recheck bill  still over $40  <EOR> Great place hang friends! Awesome song selections great food! Antonio excellent host! workfam tonight farewell together around 11 people Monday night reserved largest room which plenty space  Happy Hour 6 9 pm 50% off rooms great price! tambourine addition fun room  Lol  definitely recommending coming back shoju! <EOR> My friend picked number then said would Yelp all bars area number list   J Karaoke won    While Karaoke place simply sat bar enjoyed shot beer special $8 which killer  Nice bartender  No pressured room   hung couple hours  likely back! <EOR> Joseph bomb dot com!  This place awesome!!! You definitely need try Midori Sour! <EOR> Ok say place awesome!! just dropped drink hooked not purpose tho never Karaoke bar say back!!! am having such blast Sean sweetest honestly he gets party going!! <EOR> Out numerous karaoke bars throughout Las Vegas J Karoke definitely favorite  only aesthetics 10 10 drinks customer service also 10 10  wide variety music prices both drinks rooms solid A+  french fries even point  Basically if you're trying waste your paycheck nightclub come here  You'll 10 10 night  <EOR> They're fantastic  soju fantastic! Ive tried different soju cocktails different places theirs probably best  it! mango soju really yummy  rooms spacious  lot different songs  English Korean Chinese  Even if don't karaoke just hang out! Good music good drinks more want? Oh service awesome too!!!!!! <EOR> Couldn't expect any less classy Korean karaoke bar  Great selection international music American music  If familiar Korean device may difficult navigate  If troubles friendly staff help out  place hip very clean  Atmosphere comfortable fun  Definitely come during happy hour 6 9PM discounted room  Great place hang friends share experiences  Definitely check place when chance! <EOR> This place amazing  Costumer service amazing staff amazing  love here  karaoke amaz <EOR> Great crew working here  always nice remember drink! place clean very upbeat  favorite karaoke place  almost every other weekend <EOR> What fun find dinner doh!   This place great affordable depending room size  Before 9pm even half off per hour!   The rooms very clean open fun tambourines menus food drink sitting room microphone covers aka little microphone protection!   LOADS songs choose from! We're coming back husband found home away home lol <EOR> Second time here! Cheap drinks good times awesome bartenders! Thanks chase tony great service! <EOR> Excellent service! Just wait cause busy Saturday  Ramen special French fries really Good! <EOR> Best place hangout  Food great service wonderful happy hour great deal  definitely return  <EOR> I love place!! There's never wait Q karaoke service great! Always fun time here! <EOR> Late night valentine yummy bestie  J karaoke such great place  Friendly staff good food quality karaoke open pretty late!! favorite karaoke place <EOR> My crew looking place sing since usual spot Q Karaoke remodeling    Upon entering really nice feeling since ambiance set seeing selection wine spirits along wall behind cashier counter doubles bar   The place larger looks storefront think 12 rooms each appeared themed differently almost guaranteed availability week night  rooms clean well appointed booths chairs tables awesome TJ media karaoke machines  call button mounted wall next light switches careful if messing lighting options    Pricing seemed reasonable import beers only $4 bottle  Rooms priced $20 hr for 8 people $60 hr VIP room which handle 30 people    The staff especially Damon super friendly helpful quick deliveries food drinks  A+ service!  Also artwork bathroom doors nice touch   If need place unwind let some stress great venue! <EOR> We such great time Antonino best! He really made first experience amazing! back soon! <EOR> Really waiting area  small medium large rooms different prices  Its 30 per hour medium room  HAppy hour cheaper but ends nine  alcohol menu pretty extensive  bar located strip mall Chinatown  <EOR> Karaoke Soju friends best combo  place couple times many group friends just kick it  love great time  songs always updated which good  Many variety selections good music  place great having them drunk nights friends  always bring friends California come place when visit  <EOR> I've bar few times! Just fun atmospheric place be! Staff great drinks great! love popcorn give out! Mmm <EOR> My favorite karaoke place Vegas! Great selection songs remote labels yummy drinks food comfy rooms super strong AC I took co workers when all town didn't disappoint! Plus staff nice accommodating  Thanks good time! <EOR> This Karoake joint sells pretty good finger foods while drink cocktails resonantly priced soju  always good time when come here  bartenders very welcoming definitely feel you're good time right when walk door  never any problems them but seen rude customers treat them disrespectfully able handle professionally  course laughed whole interaction right because couldn't believe would argue anything here  Ask them hey think would enjoy would definitely start off right  <EOR> This place chill laid back love! many room karaoke many song!!   also nice selection food drinks  <EOR> We came celebrate birthday! amazing time awesome service! definitely coming back! <EOR> This place great  Private rooms song all your guilty pleasures  Damon best waiter! He helped all night  definitely back every time vegas  made trip! <EOR> These guys don't play games when comes karaoke especially Birthday Eve! 21+ certain time service awesome top your karaoke sesh  Thanks J Karaoke! <EOR> What great place enjoy birthday! much fun  comfortable group karaoke aficionados  Love it!! <EOR> This place okay   The employee handling register amped hilarious but just another karaoke place  nothing innovating when comparing other karaoke spots to  rooms clean prices fair if watch yourself minute but if don't add overpriced drinks there's no deal this   Their song list decent some choppy instrumentals  90's theme going came road block when found missing some classics Bug A Boo Destiny's Child Back BBMAK!!!!  Let's misinterpret me  fun zone enjoyed myself lot but when place 5 rating expect best best nothing above average far facility goes  overall experience? Well all know drunk karaoke always fun  <EOR> Great time great prices much fun!!!  Great happy hour specials!!  Food amazing!! Karaoke prices private room AMAZING!! 50% OFF during happy hour! <EOR> My favorite karaoke spot city!   Great location hours  Love private rooms happy hour before 9pm  Clean fun atmosphere   Parking problem parking lot    I'll back next time town work  <EOR> Good atmosphere but still bit small song selections  food pretty decent  <EOR> This legit best spot Vegas your night started end it  best selection town songs  may think biased opinion but legit best french fries game  No joke  Love place staff  Some coolest guys ever  Thanks again  <EOR> Awesome servers! Celebrating friend birthday birthday eve! awesome night! <EOR> Dranks best + Super Cool Crew + best prices rooms = Awesome Pre Birthday <EOR> This might good gets terms norebang Vegas  nice interior decent prices rooms drinks most importantly better selection songs recent compared other places    The sound quality isn't bad though no option really tweak system change settings  Service great if handle wait certain nights place worth going your singing on  <EOR> I love going karaoke bars J karaoke favorite! love songs many languages update songbooks frequently  sound system sounds better other karaoke bars too  Every time come lychee soju  favorite cocktail  host really nice asked if before if knew operate karaoke machine  Overall good time <EOR> Came first time cousins  skeptical first but atmosphere very welcoming  also curious variety music but everything wanted sing along to  such great time  If you're looking good time your friends Vegas definitely recommend checking place out!! <EOR> My friends came last night Vegas more fun all clubs weekend   The bar itself really nice very clean  impressed decor  sing lounge rent room  group 7 only $20 hour which steal compared karaoke bars Seattle  There's huge song selection English Korean  huge TV extremely easy use Karaoke system  There's button ring help order without having leave room which awesome   The drinks cheap especially when compare drinks strip  bottle Soju ONLY $9! special Sundays Mondays where shot Jameson any bottle beer $8  couldn't believe eyes when saw that   The service also fantastic  Super nice staff  helpful ready help anything  Also really random but restroom plays really lit music awesome! would definitely return next time Vegas  <EOR> Fun place any Vegas visitor  Probably best Karaoke town  Thanks Sean always amazing time eventhough your singing great LOL  <EOR> Like drinks pretty much toy flavor standards  Old fashion makers must  New systems room enough everything just right amount wild  <EOR> Apparently even more clueless thought never even knew could private karaoke rooms!  Totally awesome!  guys work super nice accommodating bottle service actually reasonable!  might even become regulars!!! <EOR> J karaoke best karaoke place town  Hands down place great costumer service! song selection point food bomb! back soon!!! <EOR> 