This nice modern bar lot nice TVs very functional spacious  servers sweet owner flexible bar very helpful  If you're looking nice meeting place great place meet  Also night often lot entertainment music on  If consider everything together over all bars 8 9 10  Great parking  location bit hidden but definitely worth finding  <EOR> No Regrets terrific place great atmosphere  lounge feel it  just your typical neighborhood gaming bar  When bring music groups place very intimate feel it  best thing No Regrets staff  everyone feel comfortable welcome  outlook begins owner point meeting getting know customers  yourself favor check No Regrets  If once you'll definitely back ! <EOR> Hidden gem!  bar appreciates every customer treats them VIPs  much better standard PT's type places  loud overwhelming incredible staff delicious food great entertainment weekends  Great happy hour meet friends without hassle most places  Incredible service! Owners management always site ensure everyone great time  <EOR> I first time las week  I love atmosphere! pick your songs wall nice   The design very cool inside out  They good service friendly bartenders good drinks! The only thing would love see improved food menu  nothing good food good alcohol good music!! I would definitely back soon <EOR> We just stopped Kyle rocked socks off  sure don't wear any if stop see him! Great bartender! <EOR> We've No Regrets Bar several times past few weeks always late night happy hour  always great experience  always memorable time  drive Summerlin  needless say kinda way there  tonite decide check early Happy Hour  Wow different experience  You'd think two people leprosy considering way totally ignored Karla  sat bar very middle  Over two hour period several drinks  Each time flag down place order  sat other bars far corner received better service    We gave Karla benefit doubt until came getting bill  charged normal price when clearly ordered during happy hour  tried best bring attention but efforts all vain  wrote receipt correct amounts should've left leaving $0 00 tip  very generous tipper ask any regular bartenders PT's  But dismayed service even $0 01 would've generous  generous rating because all past experiences there  But next time turn around walk Karla duty  could title post would REGRET    We stick late night happy hours sure! BTW chicken strips ranch awesome!  UPDATE Shawn thank taking time provide thoughtful response  You're right all human errors misunderstanding occur  miss hanging your establishment back very soon! sure ask would pleasure meet you  Thank you  Mark S  <EOR> Only giving 3 stars cause sit 10 min without getting greeted when literally 5 people here  Hit royal first bet  If hadn't would given 1 star  Food good though  But service sucked  Just left place  Probably won't back  <EOR> This hidden jewel Las Vegas  see sign FWY 215 Durango but located business offices plaza  Every weekend No Regrets Bar gathers great crowd locals live music great drinks nice food  cozy cigar patio  atmosphere very fun friendly  meet many nice people there  Come over want regret it  <EOR> We meaning come several years reading reviews yelp  finally made plunge made here  food unbelievable probably best food long time  Service excellent food spectacular back <EOR> One fav spots kick some bros! Decent pricing watered down <EOR> Highly recommended! Kyle taking good care he definition excellent customer service! He checked ensure everything good point feel am Being bothered! right next favorite brunch place  Location bit remote but worth visiting! gf deal designated meeting place! <EOR> Love place ! only great staff  but  charity event going raises money animal rescues   cool that! Definitely coming back <EOR> This hidden jewel bars vegas honest selfish side would love stay way  However owner Shawn sweet accommodating wish continued success  When walk instantly relaxed due decor  your dad's smokey cave bar   favorite time right around dusk when natural light come through open patio  Carla Paliday hopefully  correct spelling great very attentive  People moan location but love fact tucked away  check regret it <EOR> We found spot Yelp but didn't particularly care crowd bar  bartender attentive but average husband big fan well made old fashions bar definitely right spot give try    Would recommend someone looking more mature crowd very standard drink menu  <EOR> This may seem bit much 5 STAR review ittle tiny bar little strip mall kinda more business complex mall but REALLY LOVE bar hope more people check out    Ordered Crown Royal more occasion always perfect!    Hung lazy afternoons late night always GREAT SERVICE   Maybe another reason bar fact off beaten path kinda hard find unless know there  Like hidden gem     mention super nice inside    Plus cool outdoor sitting area if want hang there      FOR SURE back again ! <EOR> This place worth your time money  boyfriend Friday night because listed live music bar  First noticeable flaw foolish location  When quickly determine decor well above average actually nice looking gaming bar  both sat bar ordered beer  being 40 minutes band started  2 guys day jobs hope  guess talents chasing people off faster bringing them in  being hour now couple things obvious  2 bartenders which perceived owner  Neither them accommodating friendly charismatic welcoming  Needed flag them down ask another beer menu never offered  should mention 2 7 customers  other observation gaming atrocious  each played $80 Keno did nothing but take fault but really bad  looking menu kept simple chicken wings nachos  Neither impressive any way  Once again no bartender around see if enjoying offer simple things napkins  point just asked check  While each 3 beers total 6  When check only 2 comped  mentioned earlier each played $80  Seems little tight asked only ended paying one  end just aren't any reasons seek place out  competitive town need different impressive some fashion  getting done business level Friday evening reflective  <EOR> My friend last night first time   Big disappointment!! Food Terrible music young lady performing was just put sleep!! ended leaving paid crappy meal listen music sounded funeral    won't back! <EOR> A cozy little bar great atmosphere super friendly bartenders!  first visit live band playing people dancing around   back several times since various events just hang  look forward next visit  <EOR> My husband frequents bar  2nd time coming here  1st time came mid 2017  2017 food excellent drinks great bartender awesome  2nd time coming week food terrible service great drinks good  disappointed food because impressed bar such high quality food 1st time went  week Charcuterie plate obviously original ingredients which should just told served rolled lunch meat sliced velveeta cheese rolled $18!!! wish would taken picture it! this? menu photos Facebook showed high quality meats cheeses fig jam  served rolled meat cheese honey! Very disappointing say least  If you're something don't serve something your menu expect your customers happy  <EOR> Awesome bar   clean tucked into office complex hasn't busy couple times gone   Smoking allowed but wasn't really noticeable   Gray happy hour Bartenders great job keeping drink front you   Only some cocktails can't speak food  <EOR> First time bartenders aren't looking provide service even when your playing $ next well  Strange she little upset when asked draft beers are    First last time here   ATM down hard but  run your credit card $ 7 00 fee guy next pulled $20 = $27 Ouch    2 bartenders 15 people bar   No Returns = No Regrets <EOR> Very friendly bar delicious food!  I keep writing yelp accept review actual review tip am sure if 5  rating left wasted when just tip there's joke somewhere anyway why adding review filler     please Yelp gods     The food delicious highly recommend tacos bartender very friendly made outsiders feel welcome surely neighborhood bar  <EOR> Jojo BEST bartender ever  Super friendly  Best prices town!!!!! Totes adorbs super cute! <EOR> First time No Regrets see 'Geechy Guy' saw MGM's Brad Garrett Comedy Club   He great decided see again     Basically he recited jokes he reading right 101 jokes book   beginning funny opening act funnier him   sure advertising did show but wasn't good turn maybe  why he didn't put good show    Hope not     The bar overall cute w nice smaller stage curtains left corner walk in   bar desserts look great but Chicken Wrap which picked apart cause didn't sauce   Moscow Mules great w perfect amount Ginger Beer Vodka     Overall back look forward another event! <EOR> Had give review     hopefully people visiting new area give place try! Great staff great atmosphere music entertainment always spot on   give big shout chefs well!  your typical bar food folks!  love being able pick healthy protein veggie carb double veggie actually good healthy meal here!   Spent fantastic New Years Eve year Shawn the owner staff   great steak dinner champagne hats    and all bells whistles!  night!  Give try you'll glad did! <EOR> Last week Tuesday most best server here  atmosphere super chill people great  bar busy but amazing server called Claudia made sure always taken care all food drinks  would recommend place happy hour even VGK game  <EOR> No Regrets awesome  Bartenders top games very attentive fast friendly  Food delicious as delicious bar food be especially mozzarella sticks    Worthy note Kyle bartenders best! impressed he remembered business's name when mentioned during last visit!  amazing    Design very    pretty inside out  outside area bistro lights provide festive yet relaxed ambience    Music tvs gaming machines aren't loud which love! actually hold meaningful conversation!  Coolest part Frank Mir taping Phone Booth Fighting podcast while there  left business didn't bother but when home saw he announced he'd social media invited people listen in  Oh well next time! <EOR> Wish could give more stars! staff awesome  Menu good variety bar foods salads pizzas both which tried ate every bite   just started 24 hour service two happy hours! Most bars really dark dingy but big window outdoor patio which huge plus  serve all day breakfast too!! Definitely new fav spot  <EOR> I Tuesday night quiet  clean bartender nice very attentive  Touch Tunes play music  placement TVs wasn't very convenient look way see them  Overall bar isn't bad  tried food but haven't restaurant  <EOR> Best place time your life  Hospitality best you'll ever anywhere  Staff best industry  maybe some people something wrong No Regrets Bar but don't something wrong everything lives! <EOR> Awesome atmosphere  Friendly bartender  Loose machines  definitely going back  <EOR> A lil hidden bar but Amazing food selection atmosphere! staff incredibly friendly gave great recommendations  empanadas pork belly bbq chicken pizza all great! <EOR> Came first time comedy show  amaretto favorite drink amaretto sour little bummed  But decided give passion berry margarita try talking server  disappointment no more! Tried beef empanada pork belly wings  Nice place!  Great service! <EOR> No Regrets totally deserves 5 star rating  Kyle bartender totally reason give bar two thumbs up    Looking unusual craft beer tap? it  attentive service where Bartender remembers your name? bet  can't think single complaint bar except couldn't stay all night  which apparently coming near future    No Regrets tucked away business complex Roy Horn Durango  Don't wrong Google Maps gave perfect directions don't discouraged if you're familiar area    Their reverse happy hour 12 3am perfect those late night work don't want rushed other local bars I'm looking PTs   took advantage 2 4 1 margaritas which apparently enjoy all day just happy hour  totally recommend margaritas which filled cheap sweet sour mix but filled tequila goodness    The vibe price awesome just down street house  really made night good music hospitality  Kyle really knows take care guests definitely back when he tending bar   If haven't yet PLEASE take chance skip shitty service down street its competitor check No Regrets Bar     won't regret it!!!! Hahahahha crack myself <EOR> Great place food drink lot fun  We weekly business network meetings here  <EOR> Checked place late night great experience Food fresh came quick The service really good bartender even gave great ideas eventful things around city Will definitely returning soon   <EOR> Really cute friendly bar tucked away off Sunset Road  never would found  tucked away but luckily large sign pointing right direction  travel through office park there   We arrived right happy hour ending $2 off all drinks but also 2 1 margaritas all day 'We each 2 ended being great deal especially since only $5 each! 4 drinks $20?! Where else that? really tasty strong enough too    The manager i think he manager came over asked ID before butts hit chair which while understandable came across little brusque  But he super friendly accommodating that  always happy ID'd!   The decor very pretty wasn't super smokey  Apparently live music Friday Saturday nights too    I definitely no regrets No Regrets! <EOR> Best local bar food place hangout Westside  come back again  Bartender attentive food good fairly priced  <EOR> Great service! Awesome staff!! Also best tasting cheeseburgers ever have!!! Check place new favorite hang out! <EOR> The staff super friendly soon walked in  head chef passionate when describing dining options couldn't decide ordered 4 different dishes! All four dishes good didn't even last long enough take picture  drinks great names fun ordering them  back June 12 launch vegan menu  <EOR> What say aint no regrets coming here    First off kind weird getting Sunset cause maneuver through parking some business building  But basically located near Baguette Cafe    Live band every Fridays Saturdays 9pm  alone pretty awesome  always same people playing each night but always entertaining   2 1 margaritas all day everyday  seem pretty full bar lots different whiskeys   If you're fan Baguette Cafe sandwiches salads there  Besides large food menu   People hooked while playing poker machines just insert couple $100 bill good time   The interior nice  staff very friendly awesome  chill place outdoor patio  No pool tables but board games band poker machines tvs  far haven't seen busy which both good bad  I'd definitely back  <EOR> I've finally made back! took 8 months but busy shop next door made Oh okay  Let's this  really glad did!  Rob awesome! Love him! Great energy he great cocktail  atmosphere still very relaxed comfortable  decor still fantastic  order correct really enjoyed food  anything way but still solid bar food    This want hangout friends relax type place  Gamers seemed happy although really thing    Atmosphere Decor 6 5 Food 4 5 Cleanliness 5 5 Service 6 5 <EOR> Great food AMAZING staff  Sunday morning frequent sure!  Had breakfast burrito double bacon American cheese pico sour cream     My wife Eggs Benedict loved every bite it  Tonight we're trying burgers   Daily happy hour reverse happy hour well customer appreciation nights there   The interior very relaxed extremely clean  met two bartenders far neither let down  <EOR> Mine drink back Sorry    not sorry      drink!!! new summer fave! place really good variety menu items  service great!!! mushroom flatbread vegan menu YUM!!! Did mention love drink??? <EOR> This place such hidden gem! Amazing food  Scratch BEYOND amazing food  chef knows exactly he's doing uses all fresh ingredients  bartenders quick attentive really friendly  Kam bartender cool really made feel regulars when first time even tho we'll become regulars Im sure   Love Love LOVE place  even patio also play live music every Friday  place rad! <EOR> Pork belly yummy green sauce quesadillas excellent   Great atmosphere  very chill  I'll back! <EOR> Take time check bar amazing staff food beers gaming  Love place  <EOR> This bar very incomparable others  bar tenders very sweet bar owner such intelligent woman! environment extremely clean super comfortable! <EOR> Just amazing lunch ! Rueben Burger delish! ranch garlic yummy!! Great service nice seating outside ! Definitely back sure!! Happy Hour decent prices too!! <EOR> One coolest bars Vegas always good music great bartenders awesome food owner walks around greeting people making sure happy! even pleasure them buying drink once awhile when wasn't gamming  I love place continue come back If stop disappointed   P s  did mention machines love pay LOL <EOR> Stopped first time other day really sweet spot people check out! great selection liquor beer bartenders all really outgoing fun atmosphere really nice stage live music performances well really cute patio! Really need sure stop into cute spot more often <EOR> I just love place! just again if think food good last time went   MAN! just took another level  Great local scene great play well  bartenders really know pour lol! Anyway think am considered regular now  Great music all around fun place meet friends no hustle bustle  keep Keepin on! <EOR> Was new vegas area year ago Shaun amazing team made feel welcome day one  no new awkwardness having battle drink  team really responsive asked before flag them down  wasn't remembering name because did anyway but more genuinely cared going life outside bar  Would recommend bar?! Yes! <EOR> Tried place first time tonight  berry margarita fabulous! private room but definitely back hang bar  <EOR> We stopped couple evenings ago asked seated empty dining room little quieter  Jamie Kam both friendly attentive made terrific recommendations provided excellent service  chef Paul came speak directly help order food  several food allergies he through menu me  devoured pan roasted chicken boyfriend said Milky Way bread pudding best desserts he's ever had  definitely back  <EOR> I love place!!! sparkling clean staff members excellent owner gracious food great drinks strong  I'd give them 10  if allowed! look forward returning again again! <EOR> Great welcome when came Sara    Friendly attentive  nice feel welcome then trying place first time!    Cocktails good    Fried green beans awesome  highly recommend!     back  <EOR> I am totally digging place really lot potential greater already is  Open late nice decor great prices booze  Check check check aaaaaand check    The bar set success spirits liqueurs stand inventory any craft cocktail bar around town  just happy aviation 1am Sunday    It's unfortunate because its location going take while before place becomes locals spot but word mouth trust believe happen!  I love place  Def new spot  Thanks Mac! TheMorningMacShot it   Xo <EOR> Visited Friday night great time friends   seared Ahi tuna amazing drinks well balance priced well   live music nice addition! <EOR> This place best  gotta go  Great staff awesome drink well poured  Great payout also  Definitely returning  <EOR> Stopped first time super bowl     staff AWESOME! chicken quesadillas best bar food life  IPA tap intriguing reverse happy hour specials  spot seek craft beer but absolutely back bartenders casual fun evening  Smaller space and mega dark but seems all vegas only bummer wanted tank top BAD couldn't one  almost bizarre couldn't buy merch haha  But again far local hole wall vibe best experience far Vegas  <EOR> What brings keeps coming back live band   beers cold bartenders friendly but music place rock!!  can't wait weather cool down enjoy patio   doesn't love sipping cold beer watching sun set open patio?  only negative finding place   bit challenging but if know where Baguette Cafe bar right next door   Next time you're mood cold brew some good music give place try   won't regret it  <EOR> The service bar exceptional  Kyle bar tender great attitude great knowledge drinks spirits he serves  atmosphere patio relaxing great place few drinks late night  <EOR> YOU MUST GO!  cute little warm inviting bar off 215   name brought in   sat gambled quite while reason 4 stars 5 machines tight   lost few hundred dollars never 4 kind really anything   just sucking money   bartender Bri OUTSTANDING   could just tell she going sweet looking but she attentive entire time friendly!  already eaten dinner but looked menu anyway   majority food comes Baguette café next door necessarily your typical bar food   When restroom noticed large private room back which great large parties   Also $10 freeplay signing players club!    This perfect spot watching football Sundays even grabbing drinks bite any night week   back sure! <EOR> First time service great nachos excellent!!  would highly suggest place anyone passing through lives area  <EOR> I friends special event then came back more time that  nice little bar if looking little quiet place away strip   First place located West Vegas right next 215 which very easy to  plenty parking no worries that   I never paid cover never searched either  definitely small quiet place nothing your typical Vegas strip club lounge  Expect meet lot locals rather tourists   This place runs quite few promotions also offers happy hour  food drinks but don't expect anything amazing  Appetizers rather cheap side   In conclusion would say pretty good place hang local Vegas crowd if you're looking overly crazy night  Feel free message any additional details may need! <EOR> Best bar town  Always good atmosphere everyone friendly  bartenders best drinks always amazing  Love bar! <EOR> Yay! another live music venue don't even downtown  beautiful place stage cool lounge area right near music  bad seat house! bartender awesome friendly  would gave 5 stars but bit hard find that would 5 star moment some people   Great place see some entertainment enjoy nice glass wine  Maybe next girls night out! <EOR> Reviews don't lie bar may many reviews but definitely diamond rough  surrounded plenty other bars mainly PTs but No Regrets Bar definitely stands out  want chill atmosphere live music weekends? Look no further you'll No Regrets literally lol   A bar bar all know what's expected bartender aside awesome drinks bartenders awesome personality  If want awesome personality that'll feel home ask Karla won't regret lol she pays attention detail always attentive customers just she'll remember when walk next time   Check place if want good time friends fun date  food? said earlier won't regret lol <EOR> Have wanting try place awhile now finally did Friday night! Loved atmosphere music modern feel patio seating option  Nice place hang pop friends enjoy drink food  Looks randomly some events going well I'd interested doing  boyfriend beef cheese empanada fan cheese! steak cheese flatbread unfortunately fan all   variety food items can't wait back try out! <EOR> Absolutely best bar off strip open 24 hours gaming  highly recommend Vegan Spare Rib Pita Mushroom Flat Bread  huge dinning area well tons room large groups  Definitely bar Las Vegas  <EOR> Great hidden gem good bar food drinks  Very affordable place work happy hour meetings  games available patio where play jumbo Jenga  little way don't work close but once worth weird drive  <EOR> What cool little bar cocktail lounge  little hidden within business buildings off Durango Sunset weave your way through find but worth it    The bartenders very attentive friendly  place pretty packed Wednesday night surprisingly  crowd classier most crowds run into local bars Vegas which nice change  bar clean seating plentiful music good  music wasn't loud actually hold conversation friends which exactly type scene looking other night  Plus outdoor seating lounge area which perfect right now while weather nice    Glad found place Yelp! <EOR> Staff super attentive without being overbearing kudos both bartenders truth told wasn't super busy Friday night but both service folks made sure check food order kept glasses full   wife appetizer meatballs side sweet potatoe fries  However star night mango ketchup awesome   chicken fajita wrap which solid  duo playing live music proper sound level as opposed being blown bar many occasions    I live different part town bar but based Yelp reviews gave shot very happy did we'll back thanks  <EOR> They very nice private meeting room accommodate large group  Garden salad reasonably priced  Unique menu item smoked gouda bites good but would better different sauce  <EOR> Terrible service 1st time waited bar least 10 min bartender talking regular's completely ignoring husband    Can't even drink served !! apparently didn't want business    We waiting friends Walked  I regret going !!!! deserve no stars !!!! <EOR> Edited add Easily absolute best steaks decent price point restaurant forever   Perfectly cooked medium rare   Amazing   chef spot every dish every single visit  bacon fantastic too  menu food possibly best bar menus town   good bumping five stars  Excited take out of towners experience goodness  <EOR> We love visiting place Sundays during football some steak eggs along $3 mimosas! staff always friendly above beyond your visit great! bartenders don't skimp your drinks which always great especially Las Vegas! <EOR> This place HIDDEN GEM!!!! Great bartenders ample parking HOT MACHINES outside patio stage live entertainment kitchen 24 7 July 1st also private room large parties  If looking newest hottest local bar SOUTHWEST SIDE look no more! bartenders point drinks service far best! When into local bar bartender feel HOME   I WOULD NO REGRETS!!!! def back soon try new food menu     <EOR> I clients surrounding business complex overlooked location until invited private event held couple months ago dining room  met staff bar owner Shawn made feel old friend   The bar actually located South Sunset between office buildings 215  If drive 215 see it  professional kitchen book dining room private parties   Went scotch tonight pleasantly surprised oversize ice cube  barkeep also introduced tequila called Salt which amazing   Love place! <EOR> We can't thank enough hosting charity  fundraising event animal rescue  Your staff helpful absolute delight work with  attendees many them first timers No Regrets said much enjoyed venue live music overall ambiance  Businesses yours community great  <EOR> Open 24 7 VEGAN options clean friendly service  5 stars! Attended Vegan menu opening night packed!! There's wide variety menu photo posted    Ordered Spare Rib Pita fresh delicious filling   early evening sat outside weather perfect    Love location away strip downtown don't walk through casino deal busy streets there's ample free parking   The owner chef very passionate food business  speaking them personally appreciate dedication being knowledgeable Vegan food community collaborating local businesses  Definitely worth time  <EOR> No regerts? always think commercial biker misspelled tattoo   That aside came saw band play here  Decent sound wasn't couldn't carry conversation but really small bar that  mean elbows elbows  Felt band smashed into corner tiny pedestal   anyway wasn't bad good time  Drinks good beer cold staff friendly  Carry on    <EOR> heard bike night second fri month which tonite  let know goes      <EOR> I wouldn't even able give place star because party myself into place wished sit outside  approached bartender ask if could even sit he proclaimed he would send server out  sat which didn't misters 15 minutes  No server arrived  some sort weird event going well some kind terrible musician wailing away inside  bar very strange location might add  Very different difficult to   So needless say did partake any food beverage establishment because took way long  didn't seem interested serving us  <EOR> This second home!  love all staff cooks especially head chef Justin!! Shawn owner she sweet heart  food drinks amazing!!! Atmosphere perfect  Love bands comedy nights!  giveaways most bars don't that!  amazing coors light fridge love it!!! <EOR> My favorite local bar and quite few awesome food beautiful patio live music great service  old fashioned's always point  food sure try shrimp grits brussel sprouts street tacos  <EOR> Met couple friends happy hour  Although no regrets happy hour some drunk girl bar seemed she enough regret all us  Standard beer options  Nothing exciting wine cocktail menu but bartender Jamie very friendly took great care us    We ordered steak nachos nibble big time  steak very tender juicy delicious  tortilla chips although covered lots toppings kept crunch did soggy  even cute little patio  cold day but looking forward returning when warms up   fact bar across parking lot office only reason return  <EOR> We tried several items off sticks stones stove section menu  stuffed dates amazing but wished more!  steak nachos nice plenty share  garlic mushrooms little disappointing  But crispy brussel sprouts far favorite thing tried    The drinks fun tasty  Milky Way Martini dessert perfect way end meal  <EOR> I try leave negative reviews small businesses but place just    good  Drinks decent place clean decor nice  Sadly food service seriously lacking    There only handful people when came but service slooooow food order 3 appetizers took 45 mins come out food just plain bad  Could tell food previously frozen  Wings $2 each covered canned hot sauce eww served ranch came bottle eww   Also when asked waitress where food she snapped me    You could worse but place charges lot money poor quality food service  why would want there? <EOR> This place exactly boyfriend looking Thursday night  He two nice brews myself water unfortunately no drinking month man bar gave great service great conversation while played blackjack  Can't wait visit bar more often! Definitely coming back soon!!! <EOR> I'm Los Angeles wanted try bar away strip  Best choice ever  service great drinks just right  Look no further  Try out!!!! <EOR> We just moved side town needed new go to gaming bar  found it  greeted opened arms great service right off bat  later revise review bartenders name know started P  He very personable maintained conversation throughout visit  He offered players cards made menu suggestions  ended ordering chicken sliders flatbread pizza which both very appetizing  TWO happy hours day which include drink food items  took advantage  Although hot now can't wait use outside patio area  big comfy looking couches  Also tvs projector screen which become very handy during football season  happy found new home bar! <EOR> Love bar love food LOVE LOVE LOVE Shawn!!  all rock over food awesome also great experience  Plus machines always hits where else but No Regrets   cuz ya know what   dont any    <EOR> Have driven place countless times kept saying should some day    Well finally day while heading PT's sign arrow saying bar decided go!  It stinks difficult very much tucked away into complex but well worth excursion!  Our bartender great Carla? waited long post forgot name    Well anyways   Pros board games nice atmosphere decent selection liquor  Cons hidden location need more board game!!!!  need cocktail menu hahaha!!  I'd again food menu looked superb! Wish we'd tried food!! <EOR> The owner called asked take original post down  rereading originally posted took part husbands phone disappearing because did find able back which very much appreciated nothing incorrect said   shocked owner would call ask remove post which why upped stars more fair rating because till end evening service great   Also appreciate fact being small business owner very difficult just try your best but still none original post untrue   So some thought am adding good stuff instead deleting post   still don't think appropriate called phone asked take down post true albeit admit sided    The service prompt servers friendly staff very attentive even though pretty busy night  Looks pretty good promotions well nice atmosphere clean   Which again why good feeling seems nice place come back until received bill  But looking back also probably did more drinks then could comp but would never even issue someone said we're just gonna ahead run tab                  Watch getting your drinks comped being told  mind can't afford pay drinks but gambling soon came husband sat down beside ordered few drinks kept putting bills down counter pay but never took them   Now we're Las Vegas locals typically means bartenders feel you're gambling enough pay your drinks your significant other's well    guess wrong place  Later during evening he started gambling also guess  only point he started getting drinks comped if all because wasn't keeping count   When getting ready leave asked tab because ordered some food far knew only thing going pay for     A friend mine joined gambling andI paid cash all drinks each time paid took money gave change   My husband won Keno     huge amount but pretty good amount bit more already lost wonder if  why but when bill again thought would only food almost $70   Only $16 food  When first walked thought     hey nice little place close house     thought myself would definitely back  Now sure  certainly don't mind definitely am happy pay drinks but appeared drinks taken care large tab when leave especially when tip$2 4 per drink poured shocking   Apparently seems though taking chain bars nearby  <EOR> Good Service Good locals Bar  couple time now  pleasantly surprised $2 beer Football special  Cute patio cant wait return when warms up  <EOR> The ambiance bar cozy relaxing  loved beverage menu decent happy hour menu! Kyle superb bartender! Can't wait back! <EOR> Food great  Gotta try crispy brussel sprouts pork belly! Staff awesome  Great hang sure  <EOR> My boyfriend loved place! popped lunch month ago  first places eat since moving Vegas  impressed food quality felt price very reasonable  wait staff very nice  only reasons can't give five stars because non smoker crowd's only seating option weird dining room  just sliver whole space  staffed own servers least day wasn't  Normally don't mind little smoke patio bar but very smokey main bar area wouldn't able enjoy time  dining room ourselves poor server having run back forth wait us  loved food everyone very nice just wish place little more non smoker friendly family friendly because food damn good be! excited back try patio now warmer <EOR> My husband ordered food delivery tonight  He mild wings but hot he couldn't even swallow 1 bite he took  He spit drink glass milk cool mouth down little  He also cheese burger he only ate half because over cooked  Then food  chicken street tacos chicken great but could eat soft taco shell because tasted fishy  Yeah fishy didn't understand either  chicken good though  also Spicy chicken flatbread  might really good but could taste anything besides tongue burning  cannot complain much because some people love heat am just those people  ordered sweet potato fries share those just nasty  say tasted but spit because horrible  tonight spent almost $55 nothing  Maybe other people love food but husband liked ALL  <EOR> I'm usually big fan bars because food tends average second line behind drinks machines but place seems want more patrons   Food really good   Tried multiple items menu everything good   felt bad owners because all know machines pay all time hurting them      lol   place win win all   Toughest thing little hard find but diligent because worth gps'ing for      <EOR> Happy hour still price regular priced drinks other bars too  Ordered wings six wings row plate lol wings people don't take seriously   place seems trying very hard only attract certain people  Which probably why dead Friday night during nba finals   Customer service ok   But back food  took 25 min more six wings   weren't hot when them    want place but im market going apparent  <EOR> I love place!!! many exciting things experience here  Bands games food events HAPPY HOUR hot machines OMG place much fun!!! Always good time great friends  friend TEE bartender here! See Day shift  Tuesday's cause she's awesome!! Love her!! excited Paws Patio here!! <EOR> My lady I cousin fiancé come Saturday evening around 6 7pm so  hard trying find little hidden bar enclosed tucked center surrounded bigger commercial business y buildings which cool don't wrong since pretty lowkey   Upon entering there's outside patio front bar lights night  lounge y type vibe bunch cozy couches such   We decided sit inside greeted nice older woman  She kind informed happy hour extended throughout Golden Knights hockey game which awesome because great HH food drink specials! She ordered burger HH special nachos steak    The burger patties quite large but fries reminded McDonald's fries  automatically came mayo spread burger   I rate burgers 3 5   The nachos looked decent well nothing note  The environment bar 5 5 sure we'd definitely back happy hour drinks  Thanks No Regrets! <EOR> The diamond rough  your grandpa's bar    If you're looking warm inviting bar minus roughnecks your place  ambiance pleasant staff courteous welcoming  food delicious healthy  fact bar where healthy food  prefer oven over fryer  Outdoor seating those warm summer nights along live music difficult leave  full dinning area meetings social gatherings closed off area bar which booked   If happen catch owner she welcome open arms    Come down No Regrets Bar enjoy warming atmosphere  Try beverage love Ginger Beer tap    Gambling also high note    Bring date birthday new friends  place   Plenty parking well  <EOR> Great local bar! true hidden gem  2 1 Margaritas amazing! Chipotle Burger ok thought overpriced great burger cost  but married Chef!  The bartender sweet! Great guy friendly he hooked drinks! solid quality! Beautiful decor too! definitely back! <EOR> I regretted going into No Regrets Bar moment walked in   indoor area heavily filled cigarettes smoke   several high boy tables but really wanted more comfortable style chair sit i e  booths something soft    While did two booths booths designed really narrow bench you're basically sitting straight up   left without ordering  <EOR> I really fun time other night! Saturdays Magic Mike night where ladies free cocktail give ticket see show  Yes just ticket sure tell your friend she buy own Paride bar manager he's super nice welcoming! Plus rest staff great too! definitely stayed multiple rounds drinks because really enjoyed music!! nice chill spot! <EOR> Ask Cam Jamie drinks food awesome particularly happy hour! anytime  diamond rough! <EOR> Super disappointed place  over all look place nice but service really killed me  bartender sitting girlfriend smoking while waited 10 minuets check leave  definitely won't going back  <EOR> Went last night wife  Service competent  Drinks sucked  First ordered Old Fashioned Bulleit Rye just terrible  Didn't even taste old fashioned  Then ordered Manhattan Knob Creek disappointed  Bartenders obviously didn't know bourbon drinks cherries manhattan terrible  wife's dirty martini good food competent  Ambiance place nice but beer selection needs more micros  Probably back because many different bars neighborhood  Probably PT's instead  <EOR> 24 7 VEGAN MENU!!!! meat provided No Butcher selections offer delicious  spare rib pulled pork pita caprese flat bread everything flavorful thoughtful  am excited finally late night vegan don't drive strip for! <EOR> This bar hidden gem! great all around place come enjoy drinks amazing service! bartenders great addition establishment! Very friendly always top refilling your drinks! bar gambling live bands frequently appearances  only thing could see huge missed opportunity them having karaoke! would bring huge crowd would defiantly bring more revenue sure! <EOR> I regrets! 30 minutes no drinks no food overt ordered     First time last  Can't even say food since looks eating here    If come thirsty hungry might want stop somewhere else first    excise understaffed Friday night would call more help they'd hour  Um okay      Update thank feedback  Okay if area might swing by! <EOR> Made reservation location going away party hosting  When showed reserved time found no tables reserved guests standing around bar without seats  staff quickly threw together some tables made work  awkward trying talk people because table long loud inside bar  probably should done more research but definitely good location groups events  happy hour prices advertised website also weren't going when visited sure if change month month what    It also upsetting because outside enjoying air friends some random man hopped over fence started selling locksmith services us  Then he started lecturing culture   which weird  don't really blame bar but wish someone watching outside area because definitely mans first time establishment trying sell things     I probably won't back  <EOR> I love bar  never crowded all bartenders really cool  sometimes live bands  Bike night every other Friday lot fun  food really good too  <EOR> My girlfriend looking good happy hour spot came here  weren't any outstanding happy hour deals $2 off cocktails few appetizers happy hour prices  did 2 1 margaritas but short kind light alcohol    The steak nachos which recommended previous Yelp reviewers good steak tender savory balance grilled onions salsa verde but $5 nachos additional $5 steak much happy hour bargain there  very tasty tho which made nice accompaniment margaritas   On happier note bartender manager nice no complaints service  <EOR> My husband picked pizza chicken sandwiches  pizza soggy sauce good tell chicken fake  <EOR> Awesome food great staff great place watch game try your chance winning some $$$$$ <EOR> What say   Love love love!! best gourmet bar food Vegas   favorite bartenders Jamie Jess course manager cool school  owner very into customer service such beautiful bar gets no better locals visitors Vegas looking best time! <EOR> one those perfect storms love land your neighborhood!!! great food! great entertainment! won couple bucks playing video poker few drinks! staff vegas worthy high level!!!! even front row parking spot! place win win <EOR> Can believe bar large vegan menu try vegan chicken tacos vegan Brussel sprouts  best staff ever    check out <EOR> 