Everything ordered amazing!! Ordered create your own pie wheat crust garlic knots  nice thing place don't charge per topping create your own pie  food came pretty quickly again really good  Definitely back!! <EOR> We waiting while pizzeria open WOW worth wait!! staff extremely helpful friendly feel welcome part family  food garlic knots top notch individual sized pizzas world impressed delicious food was! Also blown away beer tap there! am glad place opened close house guarantee going Pie least once twice week  far pizza concerned Pie can't honest opinion! highly suggest Pie anyone everyone doesn't any better guys! <EOR> Staying Vegas weekend celebrate b day  looking something eat fam  member recommended place    The place very clean friendly atmosphere  workers super friendly helpful being first time all   We ordered pizza your way side garlic knots  OMG!!!!!!! amazing! individual pizzas garlic knots hit spot  Took picture pizza forgot take garlic knots  dug already    Highly recommend place everyone  Thanks guys making such delicious food  <EOR> Yummy pizza! Can't wait back soon! Some best while  oh even vegan brownies! <EOR> I stumbled place while shopping funny getting ready Blaze  pizza good  all classic options  receipt came $5 classic pie deal awesome  <EOR> My son both big pizza fans figured Hey new place why try it   Well glad did because amazing   pepperoni pizza which among best town son calzone which he said top 3 calzones town    staff very friendly menu very simple use everything right front great experience   also freshly made cookies which amazing  Great price point great service great staff great food  Pizza  very appropriately named because pizza place side town now on  <EOR> So happy tried new place out! great location Walmart shopping center    *Customer service point! All staff helped super nice recommended amazing pizzas! owners Richard brought food he extremely friendly! Happy see good people succeeding!   *Pizza delicious! sauce recipe world! Coming family chefs    sauce break pizza! tons creations already listed your own  Love having options! *Love offer gluten free wheat dough but think low carb cauliflower pizza would awesome!!!*  *Garlic knots AMAZING! Usually don't any sides garlic knots aren't but thanks staffs recommendation mad it!    *Beer tap!  YES!    Overall pizzeria may some others area however really stand once give them try! Highly recommend! <EOR> Super delicious! Father's Day amazing pizza experience  Staff very friendly  Gluten free pizza bomb! <EOR> Fantastic pizza  garlic knots though    amazing!  The owner staff very pleasant professional   definitely regular customer here  <EOR> Better Blaze Pizza  More sauce choices much better salads  Garlic knots New York pizza Southwest Chicken salad really good  Plus if order beer wine $6 only $3 refills! Staff super friendly kitchen looks brand new restaurant very clean  Hope add TV two <EOR> New pizza place Centennial Hills Walmart parking lot  reminds Blaze pizza  Kind pricey kind pizzas got  Pesto Chicken pizza  bit disappointed when used diced chicken pieces CiCi's  don't whole lot toppings choose from  side note garlic knots really good! would recommend garlic knots sure! <EOR> This place awesome  pizza fantastic very tasty  Met management well committed good customer service experience  back! <EOR> Just opened Walmart shopping center centennial  Instead driving Blaze decided give try  glad did! immediately greeted Dwayne  He welcoming  asking if new Pie he explained work let know favorites well his  He made great suggestions which much appreciated  He's awesome!! Someone else checked out  Equally friendly  1 2 Greek Pie 1 2 Spicy Butcher  Hubby tried 1 2 pepperoni 1 2  Hot Hawaiian  Both delicious  food actually brought us  Bonus points! definitely come again! <EOR> My husband lunch   ordered Mamma's Meatballs NY Roni pizza   Meatballs very good pizza chips came them super yummy   pizza amazing   service also amazing fast   definitely returning  <EOR> First time customer very pleased  Clean fast staff super nice  back   drive past similar type pizza place area just come here  Oh pizza delicious thanks keep up!! <EOR> This place far best pizzeria Las Vegas  Since moving NY 3 years ago yet find worthy pizza place   until today   food excellent  Sauce delicious cheese high quality super fresh   staff extremely nice accommodating   If pizza your thing then definitely love place  highly recommend it! <EOR> Brand new best place your pizza craving satisfied! All specialty pizzas delicious  also can't wrong classic pepperoni cheese  All ingredients fresh delicious  Prices very reasonable grab some lunch dinner  lot better Blaze Pieology  feel welcomed special just family  <EOR> My friend both spicy butcher but both altered it  place packed find place sit outside  Wish patio seating  Love crust! way better blaze  forsure! coming Pie day! Lol <EOR> Delicious!  Fast! Clean! Excellent customer service  The gluten free best ever had! Pear fect pizza amazing A must to!! <EOR> Found pizza shop accident   mood two slices pizza   Unfortunately don't sell pizza slices but sell small pies people looking slices   Pie Pizza offers plethora pizza toppings made order   really enjoyed pizza plan returning  <EOR> The service some best had  gentleman behind counter over menu discussed popular options best sellers  teamwork environment very tight love see that  worked together flawlessless recommend start provide BEST vegan pizza had  Another gentleman helping top pizza even gave recommendations vegan cheese sure knew little more savory tasting use sparingly  cashier did great job selling cookies brownies drinks us  back try spicy butcher next! <EOR> Amazing service! Delicious food! offer gluten free dairy free options well! <EOR> Another great restaurant opening NW!  This bit familiar concept but standing apart rest using freshest ingredients house made dough every sauce seasoning prepared in house daily etc!!  Surprising setting but once taste difference you'll understand why prep hours before open lunch rush ensue shortly after   Multiple draft choices ALL DAY happy hour pricing  Tenaya Creek Brown Ale Peroni great options depending your pie toppings  Refills only $3 even imports    yes only $3 Recommended Spicy Butcher Pie Fra Diavolo Sauce Parmesan Fresh Mozzarella Pepperoni Sausage Pepperoncini Basil  favorite day love pepperoncini pizza pepperoni sausage delicious here! Can't wrong here!  The San Gennaro Pizza Sauce Parmesan Mozzarella Sausage Green Bell Peppers Roasted Red Peppers Caramelized Onions  Tons flavor peppery delicious Angry Bird Savory BBQ Sauce Mozzarella Gorgonzola All Natural Spicy Chicken Red Onions Ranch Drizzle  Great buffalo chicken style pizza just right amount heat   Don't forget vampire worthy Garlic Knots   excellent!! You'll want sop your pizza crust medley hiding below Enjoy! <EOR> Very bad management  Friday evening 5 30 all wheat dough  person restaurant  All surrounding restaurants packed  Terrible mananagement Ate once before very stingy toppings  Don't expect place open 6 months  never back <EOR> Nice place line location little odd easier just walk right through where need order  Few complaints management seems micromanaging much system well really isn't everything should labeled  Also waited register bit told down other heisted someone come back help while pizza sat   Other great service good pizza try few months hopes better system down  <EOR> 