Bad customer service pay attention anything  my order wrong 90% time  <EOR> I came order big Mac hadn't years when kinda noticed looked crap decided inspect it  When did took off top bun found someone took bite off fucking meat Patty!! mean seriously always tolerate crappy service stupid careless Mexican lady always takes orders wrong also Mexican promise racist prejudice mornings drive thru but c'mon seriously someone took bite off fucking meat Patty!! took back register informed cashier surprise he kind enough replace another Big Mac  brought back table took box guess what? looked shit! Seriously thing looked bad wouldn't surprised if fucking winked me! looked if elephant sat finished taking slim dump between two hamburger buns  Okay now know McDonalds isn't five star restaurant definitely know isn't even quality restaurant but can't customer least expect some service quality? mean seriously couldn't even expect receive semi attractive decent tasting burger Big Mac its Patty whole  Ugh   right?  GOD BLESS AMERICA <EOR> Amazing quality food  Great staff  cashier known Juan super friendly kind  Unlike ladies sometimes there  He made sure right sauces burgers  10 10 thanks Juan back  <EOR> 9 times 10 service food both horrible   getting entire order wrong waited while made correct meals   home 1 block away meals cold hamburger looked tasted yesterdays   fries limp loaded oil   If fresh fries lunch time when it   skip McDonald never improves <EOR> The food same everywhere but workers could care less doing jobs  1 am literally stop answering drive thru  Great business   Sike  Gave 1 star because There's no 0  <EOR> Came morning around 2 30 3am friends through drive thru guy refused two separate orders rude no behind us  he forgot ranch paid last minute  never back while he working ex mcdonalds worker never acted else I'd write termination because looking rude people ! <EOR> Clean updated location  Ate today pass some time before meeting watched staff interact customers very impressed  Greetings happy cheerful orders taken quickly manager came help cashiers when busy even when lady asked all $17 change $1 bills having garage sale change help out  <EOR> Charged water !!! If could give place lower review would! obviously McDonald's policy other McDonald's did charge water  Shame !!! <EOR> This McDonald's right across street much tend love hate relationship say service improved orders accurate  bonus they're leaving straws wrappers    The other evening picked shamrock shake coke vanilla cappucino caramel frappe 20 piece nuggets  It wasn't all me! Being allergic chocolate never mint without chocolate ice cream until St  Patrick's day rolls around then sits middle order screen beaming old friend    It lovely  wish could ordered bucket  just wanted inappropriate it  Yes  good  Granted if could eat mint chip ice cream probably wouldn't ridiculous but can't am    The nuggets crispy sufficiently naughty  mine hot mustard  But shake    shake want back tonight more  good  love McDonald's  really do  <EOR> Quick breakfast before mtg cleaners   my husband ordered sausage mcmuffin no egg hash brown x2 sausage biscuit egg  Nothing different  Taste same  Can't wrong McD   happy eats! <EOR> The manager working order perfect fast even though packed  don't app bitch stuff  given great service  <EOR> This worst Mc Donalds Ever! Poor customer service food horrible  food half cooked  fries cold asked second batch second batched came second batch also came cold  then requested another batch third batch success! But experience very disappointing  never come location ever again  <EOR> Y'all gave salad dressing    ordered chicken    wtf am gonna salad dressing <EOR> Omg McDonald's rude don't smile look hate everyone  always order wrong only 3 times  Don't bad customer service  <EOR> I stopped use Redbox machine   then inside McDonald's McCafé frappé chocolate chip variety   Service prompt nice smile young lady counter   She made drink quickly very good   few times past convenient stop Flamingo  <EOR> ***do here***every car through drive thru pull forward reserved wait lanes always  <EOR> Call crazy but gotta say experience tonight completely turned around last review  wouldn't believe if hadn't happened me! Late Saturday night bunch cars front begrudgingly took place drive thru line  assured both fiancé mother they'd NVR shakes cookies around time 1am being pretty late or early depending but asked anyway shocked when he said YES!!! Wow ok  unusual! line surprisingly moved along fairly quickly next thing knew man window repeating order back me     Yes said he repeated order back me!     guess  100% perfect 1 flaw one    NVR such great experience ANY McDonalds entire life! considering lived next door location several issues wth them over years sincerely breath fresh air! Whoever mystery man work'n window Saturday night know your job well! Thank showing them done  somebody give guy raise!!! <EOR> This probably few McDonald's city really like  great customer service always great lobby literally close house  Most McDonald's locations terrible  But great  always come often <EOR> My mom needed meet client pick documents chauffeur day  lobby really nice all locations Southwest due recent renovations  Very modern classy extremely clean  location featured opaque black white rendition Las Vegas Strip glass separating restaurant Terrible's convenience store  new digital menus really nice well easy read    I don't really eat McDonald's can't say much food  usually order enjoy Vanilla Cone  Delicious non fat vanilla soft serve light crispy cone  best part location fact very few corporate stores valley offers Vanilla Cone just $0 49 $0 53 sales tax !! awesome deal! Especially when franchised locations charge $1 up   So based nice welcoming lobby consistently delicious Cone no complaints    BONUS Free Wi Fi lobby drive thru open 24 hours! <EOR> The cashier didn't hit tax button when she gave total then spoke idiot when exact change   iced coffee tasted iced coffee though  <EOR> Still worst service around today even requested fries filled since paying them last time half empty  waited food received half empty fries soggy cooked all way! change because posted several bad reviews no manger ever tried reach better <EOR> This McDonald's very clean  don't eat fast food often but returned location few times  I say people work nice very fast  only thing great restrooms old but gas station  <EOR> Came through drive thru way home pharmacy quick something eat just could take medicine    I ordered 8 burgers some fries some nuggets  When home realized missing 2 burgers  When called let them know missing burgers person phone blatantly told well why didn't check your bag before left? didn't appreciate attitude nor tone all very evident response well why did charge something if weren't going give me?! wasn't huge problem all only $2 but way situation handled completely uncalled for    Btw absurd promise where you'll drive thru under 60 seconds [they even give timer first window take your payment] probably why! don't everything ordered charged when call sound your fault  definitely coming back location  <EOR> Food fast fresh coffee Delicious great customer service chevron Gas station Redbox movies fast Wifi works fast unlike other McDonald's  <EOR> Convenient location same building chain gas station's mini mart   high school walking distance away too  sure if kids back school but seems few just hanging waiting orders   I don't think fancier locations but saw way many McDonald's commercials morning while work  Damn those $1 49 Iced Coffee commercials kept popping Fox     And almost able all way back home just 0 7 more miles failed   Washed SD 6* covert branch CIA because couldn't stay focus mission Sydney even she few molars yanked jaw still managed complete mission Taiwan where fake Chinese all somehow very fluent Cantonese    guess ABC failed even harder then much bigger budget too   Anyway  Anyway  Anyway  Anyway thought some Garlic Fries but dude taking order kindly told without shouting nuts bro? just regular French Fries   don't believe man but all chatter trying Garlic Fries ball park fancy restaurants even McDonald's craving some decent Garlic Fries  just being tested selected test markets San Francisco Bay Area boring suburb Las Vegas??? very odd feeling punked!!! even sure if even intended target false rumor disseminated over group text    Well least French Vanilla Iced Tea decent  little much ice tasted weak side but $2 48 large horrendous fiscal disaster   * Watched Season 1 episode 1 Alias very first time case date reference  know Walking Dead anything it?  Well thanks making Iced Coffee cold enjoy  3 stars   Mainly because mailman placed order probably going blame being confused 20 piece McNuggets being combo he messed order  He blame heat pneumonia spin whichever way he pleases because American people just don't care  only want all USPS employees hoard mails steal drugs sent through Postal Service   3 stars  Next time less ice  Garlic Fries!!! <EOR> Not sure why McDonald's showing closed  connected Terrible's gas station still business  24 hour drive thru well   I never inside only ordered drive thru  employees pretty friendly fast service no problems orders far   love $1 large sweet teas!!  I moved area few weeks ago driven before but could remember if saw sign saying 24 hour drive thru  first time came asked cashier first window your drive thru 24 hours? Employee Ummm       think so? But sure  want ask?  Me okay ask next window   LOL he works didn't know drive thru hours were?!?! Come on!! Well drove second window food saw 24 hour sign    But still employee should least know restaurant's hours right?? <EOR> 