Sweet potato tots die for! also chicken fingers many different flavors choose from  But huge! juicy full flavor! fixed dining area cute   Looks seems clean which def important book!  My friends ate really good things say dishes ordered   The also interesting breakfast I work area am def looking forward trying many if other items menu     Off good start would say! <EOR> Amazing menu  hard time sticking craving chicken waffles during late night Vegas  Ended w bacon waffle fried chicken some sweet potato tots  Waffle tots delicious came quickly  Chicken wasn't spectacular but still good  Very happy order  obscure area just off strip but inside restaurant very nice  liked atmosphere lot  <EOR> Great wings assortment wonderful healthy options you   Although if you're watching you're eating try chicken n waffles PB J pancakes! <EOR> Alil pricey location but completly bang your buck sweet fries point 100% <EOR> We several 3 times last few weeks each time food excellent!  tried something different each time delighted tasty each item been   Great salad made Kale instead just plain lettuce healthier option HUGE chicken wings fried perfection Turkeygiving Burger gives Bobbie run money Chicken N Waffles  oh la la    Absolutely Delish! back again very soon! <EOR> I really impressed everything  service excellent food  usually chicken sweet tots always point   The menu overwhelming  hate going places looking menu knowing where start   skinny chick perfect menu sense  healthy side healthy side   This new favorite spots  recommend anyone  <EOR> We ordered 2 times both times gotten raw food ordered fingers pink middle  Another time  ordered burger burger raw!!! didn't even order rare!!! <EOR> Great food great service  chicken tenders huge  salads super good  wraps no joke  Plenty choose no matter you're mood for  eat lot know when ever area skinychick's eating no questions asked  <EOR> My first impression place     awkward location! stripper stores strip club neighbors  place definitely rough exterior but inside quite different  much nicer cleaner inside  place opened just 3 weeks ago!!  I Skinny Fats vibe place  ambiance menu name restaurant scream SKINNY FATS! ¯\_ ? _ ¯  Skinny Chick's menu little bit more condensed Skinny Fats though focus around chicken idea  steak turkey well but mostly chicken main attraction   I opt Turkeygiving burger AKA Thanksgiving heaven your mouth  turkey burger cranberry sauce turkey stuffing sweet potato mayo  comes side sweet potato tots! yum! turkey patty made fresh did taste frozen  stuffing little hard time taste  day taste  wash't intolerable eat think still tasted pretty good together BUT did slight taste day old stuffing    I wish special sauce dip sweet potato fries tots in  love when dip them into something sweet maple cream sauce    The table still really sticky  container plate came burger also pretty sticky    With being said   only 1 person working entire place which isn't big restaurant nor even busy but felt bad he taking orders cooking food waiting us  Now  star employee! <EOR> Decent wings  Breaded which prefer because hold more hot sauce  bit over cooked $9 + tax 6 wings small salad instead fries thought them little over priced  If beer would add star  <EOR> I tried place looking through hot new filter Las Vegas restaurants  located industrial room some adult stores   I little skeptical idea picture menu reminded SkinnyFats thought knock off but actually good experience   You order register there's 3 four booths couple tables place pretty small  paper menus register menus also hang off ceiling    They burgers wings fries wraps salads   We nice young gentlemen took order brought food cleaned us  nice he checked few times  type ordering system usually just your food dropped off  it   I thanksgiving burger sweet potato fries 4 piece fingers fries 6 piece wings fries  three people    My burger really good! patty seasoned well juicy some tasty herbs  Sage mayo cranberry stuffing  sweet potato fries good serving just right  only criticism should totally butter bun toast slightly should put more mayo  know  fat but would really difference   The regular fries also delicious fingers point  Nicely seasoned juicy still good portion   I always consider food cost getting felt good meal all left   After left didn't feel tried rip SkinnyFats anymore  think focus may more chicken items hence name    All all I'd back sure try some other things  clean staff nice affordable lot unique things   The staff should definitely put better tip jar  Just saying  paper cup isn't cute  just left under cup left  Hope it! <EOR> I've eaten couple times really good   If really hungry want AYCE Wings Fries good really fast coming out   Then another thing want try Turkeysgiving Burger   way better Bobbie Cappriotti's <EOR> 