Overpriced average food   you easily find better alternatives within 5 minutes drive restaurant  <EOR> Ok don't know where all 5 stars come from  Chinese visitors come worst Chinese food ever had  <EOR> Food service really good! They're fairly new place packed when came in  Food came pretty quick could tell ingredients fresh  probably coming opposed places KJ Kitchen HK Star nearby!   Parking kind limited but didn't problem parking when went  4 stars because some dishes expensive side amount food but said coming back trying take other dishes  <EOR> Came night watching show  place clean seated right away friendly hostess  She offered cold water well complimentary hot tea  complimentary soup dinner very nice touch cold February night  ordered salt pepper chops shrimp salty yolk seafood pan fried noodles eggplant garlic  all presented beautifully all very good  pork chop lean tender crispy just perfect amount garlic chilies  shrimps fresh crispy  rest food delicious  hostess server kept checking if there's anything need recommended specials lobsters other seafood which would try when back  finished meal favorite warm red bean dessert a plus free dinner    Price very reasonable  lot food $45 all above  service prompt personalized attentive staff very friendly efficient  yes authentic Chinese place! Overall highly recommended  back soon <EOR> Very clean  Efficient waiters  2 manning front back but moved quickly  food no time    The salted shrimp delicious lamb dish very good  another chicken dish which okay forgot name  family thoroughly enjoyed food  Really tasty!! Very authentic! Highly recommend definitely come back  <EOR> Great authentic Chinese food service fast! lufa home made fish balls pork ribs honey glaze filet mignon  all delicious! If during dinner time free soup free tea free dessert <EOR> Vacationing town  Food very good authentic  wanted try few dishes never tried before  waiter very nice very attentive  def eat again if ever town  <EOR> Came today lunch very satisfied food  Ordered half crispy fried chicken singaporean noodle sauteed string beans everything came generous portions still able take some home  <EOR> One best Chinese foods ever Las Vegas  seafood good lunch special amazing prices  definitely back again  steam Pearl clam soy sauce only 9 99 dollars! <EOR> I rarely give Chinese restaurants five stars because high expectations  call restaurant pleasant surprise vast understatement family's experience here  randomly happened across Sunday night when original dinner plans fell through  Judging other Yelp reviews just newly opened half year ago  Place bright clean decor feels very appropriate comfy  tables half full all patrons speaking Mandarin Cantonese which always good indication authenticity  Service excellent immediately brought hot tea when sat down   Now onto food complimentary soup which very earthy rich duck broth all sorts lotus root vegetables very enjoyable  All dishes came fresh hot delicious! even managed meet mother's exacting standards  Expect menu good variety traditional Cantonese food ranging noodles stir fry good array vegetables seafood choose from  favorite green beans sauteed pork some peppers give kick  Portions very generous refills white rice tea constantly available  added bonus end meal also automatically treated delicious taro sago tapioca dessert soup which hit every single childhood nostalgia buttons   happy sigh  Definitely plan come back try more dishes  thanks all staff attentive gracious care! <EOR> We came long night realizing late was  Came but closed  expressed hungry actually accommodated us  gave them 5 stars because only food good nice good customer service  place must late night grub  Rita all workers including chef nice enough greet us  Best Chinese restaurant book  <EOR> Nice clean comfortable restaurant  service decent Chinese restaurant  Anyhow food clean tasting cooked perfection  best part food authentic did taste salty  pan fried crispy noodles gravy must  also recommend any fried fish steam fish  Overall food fantastic overly salty which winner book  large group taste whole menu family style because chefs know cook Cantonese Hong Kong style food proper  <EOR> Never encountered where family served fully cooked lamb  point being chewed still whole  mother felt sick server Ocean informing wasn't cooked properly showed no remorse  He offered stir fry same dish again new one  mother threw everything  appetite that  tried cancel rest meal but server said already cooked can't cancel rest it  When said mother left cause she wanted throw he continued yell if wanted 911  apology starters would've nice but instead yelled at  crazy he handled situation  fault wasn't cooked properly no  Also don't offended just because declined something suggest when ordering  didn't want free meal only pay other dish ate  He did take off lamb but unwilling cancel other dish which didn't even come yet  Lesson learned never return due poor attitude server  All bussers friendly  <EOR> The lent meatless Fridays edition my fourth seafood review row continues     In all honesty only ended being put 45 minute wait Boiling Crab Hot n' Juicy  typed SEAFOOD into Yelp    yet again disappointed Yelp Gods! place definitely hit [seafood] spot!  We ordered 3 different entrees and shared family style HONEY WALNUT SHRIMP $12 88 Large shrimp mayo based sauce honey walnuts  SHRIMP EGG SATAY CHOW FUN stir fried dish wide rice noodles chinese broccoli carrots shrimp sweet savory gravy sauce  SHRIMP WONTON NOODLE SOUP Traditional shrimp wonton dumplings simple broth thin ramen like noodles    Everything very filling agreed definitely better expected! Very glad ended restaurant nice filled asian people that good sign Chinatown right?! food only delicious but also large portioned! definitely back seafood fix here! <EOR> Food still excellent     Seafood very fresh    Clams black bean sauce string beans both superb also seafood wonton soup    Big portions!!!  Good Service  Definitely Recommended <EOR> My family quest Chinese food Vegas since tired American food pretty quickly  average price dishes $12    Food Good ordered quite few dishes fried fish steam fish green beans salt pepper pork chop French style beef duck all dishes ordered favorite salt pepper pork chop  liked crunchy cut into smaller pieces  fried fish delicious always  combination soft crispy fried fish always big hit  steam fish also good but expensive  approximately $40+ because fish live cooked order talk fresh ! French style beef also very tender juicy   Location Parking Good Pretty easy find parking no problem 6pm  called reservation earlier morning 9 people Christmas day able accommodate no problem  Overall family really enjoyed food here  marked place come back next time we're town  <EOR> Just food pick still am very happy food taste quality ingredients! definitely come back recommend family friends! <EOR> This best Chinese restaurant Las Vegas  greeted seated just second  service good  ordered string bean olive vegetable braised seafood tofu pot honey chicken wings seafood fried rice  string bean olive vegetable little bit salty but ok serve white rice  braised seafood tofu pot yummy taste honey chicken wings really surprised me! Its taste same I'd Macau  Definitely come back here! <EOR> Came dinner grandmother's birthday Mid Jan 2017 knows many owner changes since original opening SK Seafood  grandmother loves seafood definitely ordering some seafood  being sat table entire party arrived shortly waitress brought menus hot tea gave few minutes decide order    Lobster if remember correctly $25 lb  recommendation quail well $28 ea  ordered 1 quail try recommendation lobster cooked green onions ginger top bed E mein  wall lot specials listed though all chinese personally cant read but family can   ordered sand ginger chicken deep fried chicken knee more later lol cumin lamb garlic snow pea leaves spicy wine clams preserved veggie large pig intestine    We told table next lobster 4 5 lbs  When she brought ours she said next biggest 3 5ish  Oh well  Still live least xD   Soup came which house dried veggie soup pork neck bone etc  Temp luke warm  Flavor decent but seemed maybe little watered down    First come Lobster Quail cut 6 pieces enough share   Quail's skin perfectly crispy moist juicy meat under  side salt dip flavor  Lobster cooked perfectly well  Lots meat share  lobster said bed E mein  more disappointing part dish  noodles overcooked over soft  width noodles seemed bigger E mein expected  Aside noodles lobster amazing !   Deep fried chicken knee    ok some history me  first time having dish Vancouver 2004 wonton noodle place  special ordered try  Simply deep fried chicken knees the cartilage part drumstick   Seasoned salt pepper  Simple good ! When Vancouver 2012 again  When saw specials menu order it     good overall but entirely same cartilage part  noticed some cartilage breast bone etc etc    grandma said chicken skin too    So    genuine ingredients used but still tasted pretty good  Seasoned salt n pepper deep fried garlic    Garlic snow peas leaves simple fresh  Good amount  Nothing else needs said    Preserved veggie large intestine flavored well too  Big pieces large intestine cooked bell pepper preserved veggie  Almost sweet sour pork ! except bell pepper preserved veggies black beans large intestine    love large intestine  cooked well  good bite still  Large fatty pieces  YUM !  Spicy wine clams pretty decent  spicy  glass noodles soaked soup pretty fast  while super fat noodles ! clams pretty good  Good amount clams well  enough need pawn off larger eaters family me    __ end meal    The cumin lamb sand ginger chicken most disappointing dishes meal  sand ginger chicken tbh iunoe called menu directly translated very mild sand ginger flavor savory all  ended using side salt quail dish  cumin lamb when originally arrived asked waitress if right order  seemed lot leek celery etc cooked sliced lamb  cumin flavor super mild even when told waitress liked spicy lot cumin flavor  She brought back kitchen ask more cumin added but even returned still much flavor    Overall meal pretty decent except last 2 dishes  dessert mung bean soup very mildly sweet well minimal mung bean  guess last 3 items   Meal costed little over $200 6 people lobster being almost half cost  <EOR> Good chinese seafood soup desert tapioca gratis good prices  No frills environment fast service helpful servers explaining dishes  <EOR> I know seafood restaurant didn't order seafood thinking?!  personally dislike market price listed nearly every dish category but found bunch other tasty items try  Dishes made quick served family style   HOUSE SOUP Gratis meal plain side mostly broth hints ginger  Much appreciated warm 40 degree evening  SCALLION PANCAKES Four piece order delicate light nicely crisp exterior  complemented heartier entrees nicely  LAMB LEEK good! Plenty leeks green onion generous tender portion lamb definitely something would again! EGGPLANT GROUND PORK assume miscommunication because dish eggplant but no pork but still good  Soft chunks eggplant rich dark sauce bits ginger red pepper everywhere   HOUSE DESSERT Black sticky rice date red bean soup allegedly good circulation balanced flavor but BF's liking    Service shockingly good used receiving bare minimum most places Spring Mountain but checked regularly several staff members  Pricing reasonable above just over $30 tip  coming back try seafood items clay pot dishes  <EOR> One better chinese restaurants Chinatown  Clean authetic vibe  Waiter spoke English Chinese fluently   Complimentary house soup start free sweet soup dessert   The dishes ordered delicious   salt pepper wings fried perfectly word magnificent! ????? I saw many different dishes live lobster being brought show freshness  I returning very soon! <EOR> I given them 3 stars past   say recent visit fantastic   Both food services topnotch among Chinese restaurants  <EOR> Fantastic  Authentic  Didn't waste time taking pictures because wanted eat  ordered egg rolls fish balls sweet sour chicken fukkin fried rice  Good service no disappointments IF LOOKING AUTHENTIC FOOD!  Americanized  <EOR> This place replaced 102 hotpot oh delicious  boyfriends family always order everything being Chinese all lol ordered usual pan fried seabass stir fried snow pea leaves sticky fried rice black peppered beef some egg thing seafood crispy noodles mushroom winter melon soup honey walnut shrimp more don't know called haha everything came timely hot  all good flavor  seabass favorite  comes three big pieces give soy sauce pour over it  good!!! honey walnut shrimp really enjoyed because wasn't rich mayonnaise wasn't sweet just right  snow pea leaves garlicky good! If you're fan garlic would steer clear one  sticky fried rice pieces want say char siu pork vegetables  kind sweet if don't sweet steer clear! waiters kept coming asking if needed anything which different most Chinese restaurants say   continuously made sure water tea  also Leo clearing plates giving new ones food  Oh! winter melon soup good especially since cold outside! Everything just good loved it  usually kj kitchen but believe coming now on! yum! <EOR> Food good service great  Price very reasonable quality food service get  free soup dessert too  Definitely come back more tasty Cantonese food! <EOR> I've only thing which wonton soup noodles   Broth good but little salty side   give lot wontons they're packed shrimp pork   also generous amount noodles veggies   think $10 satisfied meal   Other items pricier side   service great!  Looking forward trying other entrees  <EOR> Bad mood  The server girl the short one handle soup bowls Thumb side bowl Not under liner It whole meal feel bad  We want suck your thumb  <EOR> Came wife brother dinner having lunch day   The ambiance restaurant your typical Cantonese restaurants Chinatown  Nothing fancy but quite clean tidy  Pictures food wall  Wait staff very helpful    First lunch ordered 1  Spicy beef slices $3 99  Beef slightly tough but otherwise excellent dish  If beef slices soaked porridge softened lot  rate dish B+   2  Jelly fish $3 99  Good tasty dish appetizers  solid A   3  Onion Pancake $3 00   Another solid B+  4  Meat Ball  Porridge excellent bowl porridge   solid A    Then dinner ordered 1 Scallion Crab super dish  best crabs had  no ifs buts  2  Broccoli white wine sauce another solid A  3  Spicy beef slices repeat morning   4  Steam Bleeker Fish ?? made error this  type fish should pan fried steamed  If steamed fish meat texture mushy  issue cook  Still great dish   5  Princess Chicken ???  tough but when asked dishes indicated waitress dish charged  dish would gotten D+   Both lunch dinner served house soup  Cantonese soup  Rice comes entrees  Tea without question part meal    A very enjoyable dinner place  If Cantonese seafood place    I rough time give any Chinese restaurant 5 star but comes close it  But because ambiance because fish dish also because chicken dish lowered 4 star  Although talked into giving 5 star  <EOR> Came again family Father's day lunch  Service good always  food quality gone down previous visits  Highlights beef noodle soup wonton noodle soup chinese brocolli garlic salt pepper shrimp  steamed fish off texture taste  string beans XO sauce didn't taste xo sauce but chili sauce  Sand chicken cold tough  Extra star service  <EOR> Came lunch yesterday   place packed   friend commented he only white face whole joint   should tell kind food served   Real deal Cantonese cooking little northern flavor thrown in   lunch menu 2 3 dollars discount regular menu  The meat ball porridge fish ball porridge good any ever had   sticky rice fried rice dried sausage dried pork belly stuck together awesome   And then service   un Chinese restaurant   Manager Bill made some great recommendations he always checking diners   wait staff friendly attentive actually look customers when walking stop if wave them all speak fluent English wow  Will back check some dinner specials  <EOR> Authentic Cantonese food   Fresh food quick service   Soup green bean dessert free    Busy Friday evening <EOR> The Skinny decent authentic Cantonese style restaurant 4 service surprisingly excellent service Chinese restaurant FYI no diaper changing station but bathrooms clean 4 value reasonably priced dishes generally well executed 4 starred review Ever since HK Star became another restaurant and quality way down looking suitable replacement town  SK seafood fits bill go to casual Chinese place   This restaurant more traditional Cantonese style joint albeit cleaner environment surprisingly excellent service  excellent mean no hassle getting ice water ball refills    unheard Chinese restaurant! wait staff amazingly good happy recommendations if stuck   For now always give soup start   even during lunchtime  Dinner includes dessert well   We've tried multiple things menu which large! few standouts couple misses   Things great pork neck meat stir fried assorted mushrooms a great dish   a must try! stir fried eggplant stir fried pea shoots leaves garlic seasonal item only good during Spring usually green onion pancake salt pepper fish fillet on lunch menu good deal braised tofu salt pepper tofu fried tofu  wonton noodles also very solid My mom very particular dish seal approval    Their stir fried dishes overly coated large amounts goopy sauce  major plus book   The misses salt pepper pork chops sweet sour pork  reason pork little fatty rather issue execution   Overall prices very reasonable par other Chinese establishments town  Serving sizes generous   With large menu explore great service good prices place keep coming back more! 4 starred review  <EOR> Came because good reviews  sticky rice because waitress recommended me  But way salty  third bite ROCK rice almost cracked teeth   Complete TRASH worth 11 BUCKS!! <EOR> Just happened upon hole wall gem!  Food fantastic service great friendly people! <EOR> All orders great  Nice service deserved wonderful praise  strongly recommend restaurant when opportunity visit Las Vegas willingness taste Chinese foods  Thank all! <EOR> This became go to Chinese restaurant  used frequent KJ but quality down   SK really good authentic HK style Chinese cuisine    Nothing taste bad  I highly recommend  <EOR> No good mood seafood restaurant no seafood  reviewed pictures want order food like  All none only green beans ordered  Very disappointed <EOR> I love love love place  first time tried over 10 dishes    everything tasty  salted egg yolk crab knife clams ? garlic fried pigeon my absolute FAVORITE    crispy juicy jelly fish pig ears cold app cucumbers e noodles strip bass chef special sand ginger chicken more  don't think dish didn't like  took photos but doesn't taste justice    I back more authentic Chinese food  thanks Ocean great service! <EOR> SUPER SUPER SUPER GOOD!!! husband ordered lobster ginger garlic sauce yumm!! $25 per lbs course smallest 4 1 2lblobster lol just two but hell Vegas haha  no regret except regret couldn't finish 15% it  also ordered salt pepper shrimp also good tasty  Soup free rice free dessert free   How could that? Honestly don't expect much service Chinese Restaurants being racist but those places know am talking about however place every single worker did well worked fast efficient time respect BACK FAMILY!!! Thank much! Please continue making great food providing great customer service  <EOR> Grabbed food late night  eggplant hot pot seafood hot pot food wasn't bad  Did strand metal Brillo pad food luckily towards end takeout box  <EOR> Came late night snack hoping would taste same day time but everything bland sure going chef evening! Each dishes didnt much taste it  chef forgotten add salt them he half asleep! <EOR> This place wonderful  came second time still impressed  ordered salty egg fried tofu aka golden sand tofu inside smooth fresh soft outside crisp greasy covered just right amount tiny specks salt egg yolk  Tasted superb  Also ordered plum sauce ribs      best! your run mill deep fried breaded sweet n sour ribs SK's ribs tasty know quality good when don't use any heavy sauce mask refrigeration odor overly frozen meat  Presentation dishes neat clean color perfect e g  Golden golden grease plus yellow flour  Service waitress Amy excellent well  She attentive polite caring great recommendations too! Trust place worth your try! am related them  m just Fan ! God bless  <EOR> We restaurant reading many positive reviews  cost $40 00 round trip take cab restaurant but worth it  came just before many more people arrived short 15 minutes wait only  food genuine Cantonese cuisine exception number Sichuan style dishes  price very reasonable noodle rice dishes around $8 00 $10 00 meat vegi dishes around $10 $20  Live seafood season price no comment  taste very authentic salty greasy  If want drink beer pay cash drink  also serve complimentary daily special soup  served homestyle carrot turnip sugar cane pork bone soup  Delicious! eat again before leave Las Vegas  <EOR> Excellent food pricing lot places eat top notch!   Prices fair didn't wait long time food either   Great place clean would highly recommend  <EOR> No meat Friday So Chinatown Looking seafood   The menu vast But knew wanted Honey walnut shrimp   Was highly impressed With dish drenched In mayo sauce   Walnuts crispy And sauce sweet  This dish just right! <EOR> We quite disappointed SK ?? Seafood Restaurant par best Chinese restaurants Las Vegas  came recommended friends ordered followings suggested  The dishes tried were 1  Braised Pork Belly ??? $ 13 failure  probably don't know Cantonese restaurant dish typically Hunan's 2  Clam black bean sauce ???? $14 classic Cantonese style very good  3  SK Steam Fish Ball ????? $13 specialty? Ordinary taste flavor presentation   The setting decoration decent  Service just OK  <EOR> Checked place massage Chinatown seeing some good reviews  Unfortunately Dungeness crab  tried duck which ok but best  pretty dissatisfied shrimp chow fun but tried gravy time which don't usually may fault  pork belly looked amazing but even wasn't great  Next time come should probably just normal favorites give best chance  Just wanted add though waiters very nice tried helpful <EOR> We ordered stir fry fish bean sauce dumpling soup greens beef I think 3 4 people waiting 2 people  fish cooked perfect nice flavor  tossed onion green pepper both which but probably listed such did read menu right  wive loved dumpling soup greens yaw chow think $5 little slices beef took option  very tasty  would probably gone 5 stars but thought slightly expensive overall  <EOR> We ate lunch lunch menu affordable lots variety pick from  food chose all yummy authentic Cantonese style cooking  definitely eat when visit Vegas again! <EOR> First off food excellent   Las Vegas lot Chinese restaurants sure every strip mall city seems one   Chinese food favorite good  find  nice clean place dinner when don't want cook myself   sister Shrimp Lobster Sauce Mongolian Beef Chicken Fried Rice   wouldn't order fried rice again very bland   But other two dishes knocked park   Very good   service good nice people   just wonder all food eat why did give little plates pile onto?  Good food clean bathrooms give positive hint kitchen   decent place back to   Viva good Chinese! <EOR> In China town food better another places   More Fresh     But sea foods pricey normal   The fish 62$ good taste    many bone feel eat  chicken    The lobster 115$ Lake side Wynn same weight 86$ compare place     Always coming back coz girl kind sea food excellent    Also when come inside restaurant smell some animal died    talked waitress twice different day    still same  If manager see review hope smell better next time when there     I think eat food just hungry   Mouth  eat  eyes  eat  Nose  eat too    <EOR> I'm regular customer here   Never let down   Good taste value $   place   Highly recommended  <EOR> Great cheap Chinese food if you're Vegas  give free broth soup starter  <EOR> 0 stars  Sat restaurant 20+ minutes attempted order three times  addition no water no tea given  Waiter waitress kept telling wait  But took orders other patrons  When leave waiter then wanted take order  Waste time  <EOR> High quality food service! Best chinese restaurant town! personally deep fried squab most juicy tasty  must try item  <EOR> A good place some Chinese food certain dishes normally can't find   Came lunch last day being Vegas good change ther buffets acye places   food comes pretty fast good selection items   Some stand dishes include Chinese sausage hybrid cauliflower brocolli dish fresh eel black bean sauce the group liked steamed chicken ginger Westlake soup  winds potstickers also tasty along preserved pork egg congee   A lot pricing ends  88 which thought interesting   believe 8 considered lucky number  <EOR> We visiting convention show tried few different Chinese seafood restaurants but really disappointed  decided give place last shot   This restaurant big small but very simple clean too   food served big portions original Chinese flavors   Plus offered complimentary soup daily upon request continue refill your bowl you!   soup very flavorable nutritious along dessert   Traditional Cantonese style food   And still done yet when owner such warm genuine heart knew caught taxi over restaurant she kindly offered free ride back hotel!  The chefs cooked really tasty food very fair price   would definitely eat restaurant every night   I strongly recommend everyone eat there!  more happy enjoying your meals having super fantastic friendship owner!  She someone very sweet loving heart guarantee keep going back more!  Breakfast lunch dinner!!!   Aloha J R <EOR> A very good Cantonese Chinese place Chinatown Las Vegas  Pretty good menu selection all usual suspects available  Good seafood selection too  Prices bad  <EOR> I wanting try restaurant quite awhile now   Finally family town decided come here  around 7 30 pm   wasn't busy few empty tables   ordered 4 dishes all came kitchen pretty fast   string beans minced meat stir fried prefectly lots wok hay   deep fried salt pepper pork chop tasty crispy  bean curd lamb pot also very good many chunks lamb meat it   special salty chicken bit small side but very tasty   meal also came free soup coconut taro root dessert which also delicious   waiter very attentive changed bone saucer plates without asking  He even offered second bowl dessert   definitely come again try other dishes menu  <EOR> Rarely review restaurants but very very good  Reasonable menu prices coupe very innovative dishes home made fishball lotus wrapped steamed chicken  Chow Fun black beans very well done  Service good  attentive polite changed plates once during meal  3 times last month alone  free soup dessert  Hope hang chef  <EOR> If could give 1 2 stars would rate place 4 5  pretty solid authentic Cantonese restaurant Chinatown    It's great lunch menu available weekend  Other places would limit lunch menu weekdays only    I came Braised frog legs saw menu online thought  Actually bf likes frog legs don't really care it  asked waiter but don't serve all    Our order Their Signature Crispy Squab $18 88 more roasted fried  crispy skin tasted fresh   Shredded Duck w Braised Noodle $9 88 wasn't dry but moist plenty shredded duck    Deep Fried Shrimp w salt pepper $9 88 breaded did disappoint    Tsing Tao Beer $4   Total lunch $46 16   All three dishes satisfying   The server attentive    We def back! <EOR> From los angeles which best chinese food US    place legit    Good quality     Good service   If you're looking reasonably priced authentic chinese hk seafood style food you've come right place  <EOR> Came lunch   It weekend but place packed  90% Chinese people Sea gull holiday crowd  That big yellow bus affiliated few Chinese restaurants town  means food good authentic   There only waiter working  He waiting 10 different tables himself  service slow but he very nice helpful menu  think he only working spoke English  asked busboy water but didn't understand  specials menu Chinese no English  guess  because most customers Chinese  Everything delicious  Much better taste regular neighborhood Chinese place  price very reasonable portion big  I think air conditioner working properly  sweating when eating  those portable air conditioning system corner store  I may come back dinner try frog legs dish  <EOR> For incredible Chinese seafood dishes SK place  friend referred going years doesn't disappoint  food expertly prepared setting very cozy open  noodle dishes world seafood dishes worth venture  Good service fun experience <EOR> The seafood foods good here The prices reasonable  free daily soup gd service  four all having gd time here  <EOR> Stopped lunch  Food tremendous service very friendly saw several locals eating here  <EOR> Some best Cantonese food town  Service fast friendly  Definitely place bring your family  <EOR> 3 5 Stars Pretty good service food both decent  favorite dishes probably egg yolk crab  <EOR> Close best Cantonese seafood restaurant taste compared irvine   live sweet shrimp stream best tasting exceeded expectations desert  <EOR> Very authentic Cantonese food must try roast pigeon which  real flavor Zhongshan City where came from  <EOR> The best Chinese Restaurant town far!!! place nice clean good service  <EOR> I liked staff friendly snobbish many Chinese restaurants  food very good price reasonable  feel most people favorite Chinese dishes own unique taste buds don't normally recommend specific dish  would just yo try experience restaurant yourself  Overall really liked SF would place good Chinese restaurant  <EOR> This place good kids  Food great  customer service good  ordered steam egg little ones eat first over cooked nice offer remake another one  recommend place friends families! <EOR> If you're looking affordable Chinese food  decent place off strip  took parents holiday trip Christmas  busy strip place  far best spot found  Good food affordable place  seafood tofu pot pork chops complimentary house soup few other dishes  portion sizes could bit larger  <EOR> This place seriously hidden gem!  restaurant itself clean service fast friendly especially Asian restaurant prices phenomenal portion sizes  cannot recommend place enough   Just remember place isn't going your standard Panda Express authentic Chinese food   came parents Sunday little 11 am   mom definitely those eyes bigger stomach type moods thing led another   and ended ordering six separate dishes three us   Luckily each every single thing ordered delicious all under $45!   We ordered Cold Jelly Fish $5 88 refreshing jellyfish mixed pickled radishes carrots Wonton Soup $4 88 came piping hot however SK offers free house soup lunch dinner would skip over just eat house soup Stir Fried Squid Black Bean Sauce $7 88 squid sautéed sweet onions green bell peppers flavorful black bean sauce Braised Seafood Tofu Pot $8 88 came hot clay pot full fish shrimp squid some most flavorful tofu ever eaten Beef String Bean $7 88 standard yet solid beef green bean dish just right amount sauce Fried Flounder $7 88 crispy flaky deliciousness fried fish usually isn't thing but still found myself liking dish   I definitely back try more dishes! <EOR> First time here  celebrate husband's birthday  Really classic Cantonese restaurant  ordered lobster black pepper beef vegetables  good! Especially lobster  fresh  love it  before meal  supply free soup  classic hometown favorite  meal  supply free desert  delicious even though already feel full   waitress service  They're active friendly  They'll give many advices  honest me  meal much better Michelin took couple days ago birthday  least knew am eating  Lol  Lol  <EOR> This newer Chinese restaurants Spring Mountain disappointed all  service fast food excellent    My favorite dish all time salt pepper pork chop  many restaurants just don't right  Ever since management changed Food Express Decatur chasing pork dragon  Well day finally come where happily buy 5 orders pleased consistency crunchiness throughout all dishes   You can't wrong lobster fish tofu dishes either  all dishes easily any other Chinese restaurant but don't skimp portions tastes much better  <EOR> In short 5 day stay Vegas came 3 times  must tell something good food here  service good too  Each time servers very attentive gave something broth and or dessert soup house  especially recommend last two beef dishes beef section menu very succulent tender  <EOR> We bittermelon beef snow pea leaves salted chicken fried rice stir fried shrimp egg   Portions family style generous targets bigger parties   Decent food area   Service attentive food came prompt  There no wait Sunday night <EOR> We tried place while back visiting Vegas  excellent Cantonese food  don't remember everything but most dishes great  Standouts lobster duck squab  Overall definitely pricey off strip Vegas  California prices desert prices  subtracted 1 star overpricing but food 5 star  <EOR> Nice quaint restaurant off path busy Vegas strip  can't think any cons establishment  breakdown why believe restaurant deserves 5 stars  Friend attentive service Fresh ingredients Well made food everything ordered solid offered free soup dessert  What really enjoyed Fried halibut Five spice pork chops Honey walnut shrimp  I would hesitate come back here  <EOR> Food good   salty tasted right   some fish mushroom string beans crispy chicken   complimentary soup very tasty too   definitely come back but when busy   When last time stand wait 10 minutes without anyone acknowledging till walked restaurant waiters came running back into restaurant   Service bad time restaurant busy  <EOR> From Cantonese person food doesn't taste good  cooked well  high expectations reading other reviews  waiter being nice suggest order more over ordered     everything tasted bad  <EOR> Thought try place lunch based good reviews  squab Chinese broccoli kailan clams black bean sauce steamed tilapia   The fish very fresh right tank probably best dish  clams fresh well juicy plump served generous mix green red bell peppers which love  reasons giving 5 stars due kailan being more leafy parts squab wasn't more flavorful  Both cooked well though   The complimentary soups only dinner   We plan back fresh fish! <EOR> My first time brought family 5 saw pictures Yelp convinced place going good   food amazing!  service shorthanded but attentive hardworking   steamed fish French styled beef streamed fresh scallops shell clams basil beef chow foon pan fried noodle dish   complimentary stewed soup delicious refreshing   taro tapioca dessert soup end good  dishes all great taste cooked perfection   meats tender   Prices very fair quality   family ate hearts content wanted eat more good   Would come back again if could  <EOR> SK newer Cantonese restaurants Vegas  heard good things place friends came check out  disappointed all  fact really surprised good service compared other Cantonese places  don't remember waiter's name but he's young Chinese guy  He provided great service which hardly experienced Chinese restaurant  enjoyed most stuff order well   The great thing Cantonese restaurant free daily soup dessert soup  enjoyed both daily soup dessert soup lot well  Walnut shrimp salt pepper tofu salt pepper chicken wings jelly fish some favorite dinner    I'm going come back soon try other stuff menu  <EOR> if u authentic Cantonese food place     live seafood made order l think changed owner lunch special price adjusted little more      overall food par    many varieties some others town <EOR> Went dinner tonight Singapore noodles good  kung pao chicken walnut shrimp recommended waitress very mediocre   Panda Express tastier kung pao which sad   We ordered green beans dish came just finishing last bites   Did market green beans?  We free soup very bland but free no complaining just could've used tad more seasoning  <EOR> Came some friends Sunday night dinner  four 4 dishes garlic string beans beef chow fun seafood tofu hotpot Peking Pork chop  meal came complimentary rice house soup    The soup good  Sweet carrots  dishes ordered wonderful decently portioned  garlic string beans fried  garlic sauce added savoriness  Peking pork chops sweet saucy but some pieces fatty  tofu seafood hotpot good portion fish shrimp squid  really good  loved soft texture tofu  beef chow fun also great  meat chewy  tender delicious    At end meal also gave complimentary dessert  egg pumpkin tapioca soup  sweeter side but love anything complimentary    Overall prices place might slightly higher but still reasonable  would definitely come again! <EOR> one favorite places LV  Best Mongolian Beef  should try    <EOR> My wife early dinner   am white she Chinese   eat lot China Hong Kong   spoiled picky when comes Chinese food   First restaurant flexible   asked if could something menu   No problem   ordered bitter melon black bean fish   Absolutely delicious   wonton soup great   very generous serving   Any time am Las Vegas back place  <EOR> This favorite chinese food restaurant all ones tried  Everything ordered good which rare  Usually restaurants few dishes well few dishes well everything between   My parents always hit when they're town visiting  Highly recommend  <EOR> Best Cantonese food Las Vegas hands down  Yea typical Chinese restaurant interior but food definitely typical  Looks place could need some update but clean  what's most important  fresh steamed red cod live crab golden egg yolk style  Super yummy service point  definitely back ! <EOR> Best seafood restaurant Vegas period  Come check but sure reservation cuz always busy  lobster clams crabs quails few other dishes all nderful  Service fast good too <EOR> My Dad raved restaurant since came before other siblings Mother's Day celebration  other hand disagree love place  came today lunch graduation  party 25 people 5 other people restaurant  free soup gave cold  send back order pan fried noodles because burnt  Food came very slow  3 tables ordered same all but kept messing up  all tables getting order when asked questioned every little thing including checking plates ensure haven't received amount orders  asked silverware water 5x before given water utensils myself counter    To top off 110 outside yet hot restaurant  Felt if AC running  It waste money! def back! <EOR> Solid Chinese good flavors  spicy American pallet  Hint ask extra small bowls spoons enjoy great sauces  ambiance typical Chinese strip mall nothing special  what food good prices reasonable  <EOR> This place really good  food great really well executed dishes  restaurant highlight trip Las Vegas  surely return when back area  <EOR> Excellent meal!  wife shrimp w black bean sauce deep fried fish salt pepper  green beans garlic side   appetizer fried buns   Everything perfect fish crispy light perfectly seasoned   buns pure delight!  The wait staff attentive very helpful!  would come back anytime!!  Thank SK Seafood delightful meal! <EOR> Came Friday afternoon  First pleasant surprise don't close lunch some other Chinese places  2 afraid weren't going able eat  But they're open all day  Seated very quickly  already knew wanted eat steamed crab saw $30 crab which seems comparable all other places  Also appetizer pig ear   Once done ordering brought big bowl old fire soup house soup which comprised bones various vegetables  tastes stove all day  pig ear served big portions $3 88  Watch kick Szechuan peppercorns that!   Then main event  Crab steamed garlic picture worth 100 words  fresh flavorful made eat more rice normal because dousing crab juice    I servers attentive place seems clean all speak English well course food delicious  Love come back next trip <EOR> Great place off strip  Fresh seafood nice white table cloths amp style    We half roast duck clams black bean sauce  Duck tad dry clams excellent   This worth drive 10 minutes strip  long strip mall   Looks Chinese massage close if time  <EOR> Love Place    best chinese Rest  Las Vegas price Right!!! recommend all friends family stop place when L V  craving chinese food  Also more luck full stomach here   ENJOY!!! <EOR> Extremely fast service good food lots choices  We weekend no wait  <EOR> What great little place! Solid Cantonese food served some people hustle  service bit haphazard but competent  typical family Chinese place   Formica tables linoleum floors bit sweaty    food star show well done   tried salt n pepper pork Chinese vegetables garlic sauce braised tofu    All three well prepared served hot   typical cheese fashion each dish delivered kitchen finished making it      As stated earlier service chaotic but your food hot!   two hours only non Asian patron place   Always good sign experience!  Highly recommend place if want Cantonese fair   Two thumbs us! <EOR> If picture worth thousand words see pictures   All dishes delicious!  Would definitely return  <EOR> Great authentic restaurant Vegas  Nice addition Vegas Chinatown  missed Anna's Garden when closed few years ago  great replacement! <EOR> This hidden gem Chinese seafood   fresh variety dishes cooked perfection low prices   best looking place but service great   Near Saigon 8 Lindell   abalone w black mushrooms sea bass black bean sauce some oysters baked die for   Fresh Chinese vegetable accompany your lobster crab shrimp etc   Try Chinese sausage something new   Family style servings served right kitchen  <EOR> Visiting Vegas looking Chinese restaurant served fresh Dungeness crab dishes   Searched Yelp came across SK Seafood family found full Chinese people which always excellent sign Chinese restaurant           Ordered black bean clam pan fried noodles salt pepper pork chops fish maw crab soup Dungeoness crab prepared ginger style $45     Grand total $100 six very tasty especially impressed fast polite professional service! number saying best service experiences ever Chinese restaurant   provide complimentary warm tapioca dessert  comforting!    Definitely would come back again     Sorry ate fast take any pics  <EOR> I am chef easy write  Where start  Let's down list  Location very good  Store front very good  Host worst  Service servers worst  Food 3 10  Prices very overpriced  All all don't waste your money  many places eat when visit Chinatown Vegas  <EOR> I REALLY want give full 5 stars place but last visit left bad taste mouth  First visit restaurant AMAZING  waiters which all men laid back attitude gave menus answered any questions had  brought food timely manner fulfilled any request  During first visit fell love food service which made want come back    Today came back second time boyyyy don't really know if want come back! time servers all women omg really CONTROLLING! Let's start first 5 mins sitting   Can someone explain why gave 1 lunch menu 3 people! Um wth am suppose look menu?? ask 2 more menus all choose want    Second problem   Drinks  Where they?? asked 3 waters soda  Simple enough right? Nope! dishes arrived before drinks! When server did give drinks she chose give straws even though tray she HOLDING! why holding out??   Third problem   The bill  look going run away something?? Food gets table does bill  Ok pay eat right? NOPE! thought wrong! waitress informs must pay NOW should FIRST pay before other two customers sitting table  Wtf?? pay bill    Fourth problem   The bill AGAIN! now she tells she forgot add soda bill  REALLY?? once again take pause eating meal pay again!   Fifth problem   I mean really there's fifth problem? can't real smh  ask boxes  know regular sized boxes   well guess apparently paying customer cannot one  must settle TEENY TINY BOXES  Keep mind 4 dishes needed box! waitress insist food fit but guess what! sauces all food spilled mess clean once home!   Sixth problem  This getting ridiculous isn't it?? order sweet sour chicken guess what!? FREAKIN PORK! clearly speak english fine BUT women don't care listen customer says wants! women want whatever want do    I see myself going back BUT want served specific female waitresses  Don't wrong am against female servers  am against women controlling order when pay! <EOR> This restaurant continually changing menu stage gave multiple menus offered   Food excellent but need settle price   Lobster high  Overall best town  <EOR> Classy Chinese restaurant located few blocks away Chinatown   For party two three entrees spent around $50 bucks which wasn't bad! server really friendly which awesome   First served complementary soup which yummy  dishes arrived within minutes    literally  Solid Chinese dishes little no complaints    Overall I'd come again! also warm taro dessert soup afterwards which delicious treat! <EOR> Our favorite Chinese restaurant Vegas moment!  BYOB which can't beat   Never bad dish here! <EOR> The best Hong Kong Cantonese restaurant town! girlfriend lunch afternoon  ordered 3 dishes lunch special menu  price good overwhelming amount food coming out  friend comes late ordered more fried rice eventually cant finish all fired rice as eating steamed rice before he arrive but finished all others  delicious really taste those Hong Kong   Service good too  seated soon arrived  Food come reasonable time  throughout meal couple server come check table  Whenever need somethings just serve right away   Good food good service definitely come back again!! <EOR> 