Wow   I love place! No matter behind counter sandwiches arrive deliciously ordered  find cheesesteak family favorite personal best  way food cooked grill seen anyone coming into restaurant    I appreciate fact sandwiches represent quality never cease inspire  <EOR> Got order wrong  Ordered two smells  but she keyed medium didn't offer fix it  love caps but now leftovers didn't intend have    By way greeting nice but yelling Hey! bit less professional    So grouchy hungry when wrote above but eating such good sub changed 3 4 star  Yum! <EOR> Missing three young ladies used work store earlier year  <EOR> So don't eat sandwiches much   That might change   Holy cow   Where earth been   Thanksgiving explosion your mouth   AKA Bobbie  Turkey Stuffing Cranberry Sauce I found #1 sandwich hiding under rock because holy amazeballs!!  plan eat half 9 sandwich now half later   FAIL   ALL NINE INCHES MOUTH   Sorry Yelpers   could resist   heaven   No such thing later   I back more sandwiches on cheat days HEE HEE   <EOR> This location recently opened long ago  busy shopping plaza right off 215 Eastern  I flyer mail free sandwich use @ several locations Vegas chose cause way work   Well let tell friendliness staff there  soon walked into store greeted female said hello asked was! YES acknowledge!! Always great feeling when entering business  showed flyer she ranted great deal was  placed order    Italian sandwich always very yummy!  She over ingredients sure ones wanted also asked if wanted any chips drink  sat down while waited sandwich made  store wasn't very busy when there  Thursday little 6pm I didn't wait very long maybe 5 minutes if she offered bag actually brought sandwich over where sitting taking go   Capriotti's favorite sandwich shops Vegas  bread always soft don't skimp fillings  def  visit location again due fact location friendlessness staff there  <EOR> I want give HUUUGEEE props location  came closed but still opened doors served me  looked everything almost clean even  Thats terrific customer service  Thank again Colton jonathan listed receipt  <EOR> The staff Capriotti's pitifully incompetent  rude lazy easily confused   WARNING call order delivery  broadcast your credit card number entire restaurant!  Both worker answered phone manager confused address which delivered before right down street location! can't take order easily confused nearby cross streets further confused own delivery minimums  wouldn't dare trust them safely prepare food  If really need eat Capriotti's worth extra drive Anthem location  owner please location order  seriously needs your attention! <EOR> This first time here  Bobbie good advertised  small place no internal restrooms  recommendation would use takeout   visit again next trip Henderson  <EOR> We gotten sandwiches four occasions great! Capastrami Bobbi cheesesteak all rock! Oh ha Italian once also but wasn't good first three mentioned  <EOR> The Bobbie sandwich only way go  Best sandwich town thanksgiving coming cheat head start Bobbie <EOR> Pros Sandwiches good     Cons place dirty hell  walked 30 minutes opened dining area looked just bunch lunch rushes come through nothing ever cleaned  gonna home now take bath because feel filthy eating here  <EOR> I come location all time always mean always great service  Kyle Terrell great always order right always fresh thanks guys  <EOR> My sandwich disgusting!  over 2 years since Capriotti's super excited order Bobbie again!  remember coming just Bobbie turkey fresh   time sandwiches tasted just pulled them fridge barely any cranberry sauce swear bones sandwich!  Now know Capriotti's pricey   expected pretty much ruined taste place!  Never again!!!!! <EOR> Didn't even eat here  wanted try place first time since heard sandwiches good  walked looked menu guy front gave order soon he finished paying man behind register casually walked around counter right passed door car left  He didn't say anything    just left  stood minute 2 guys making sandwiches just quickly glanced said nothing   casually turned around left  needs try food customer service ridiculous that  <EOR> Worst service town   Day manager can't manage extremely rude  waited 30 minutes order today when even started order! Night crew much more efficient! Capriotti's needs clean house location! <EOR> Love place  Cool people great sandwiches  Capastromi hands down best sub ever made  <EOR> So bummed   turkey sand   said no onion no mayo  lady asked if wanted mustard oil vinegar   said yes   sandwich drier dirt!   guess eat dinner <EOR> 4 5 5  This pretty new Capriotti's  Friendly staff great sandwiches  call ahead order order Cap ap order online  Great location clean restaurant Wise Chips <EOR> I called place order company offers!! could hear lady other side phone crystal clear  single bit distortion sound bad reception lady other side says sorry can't hear call back when better reception bye hangs me!! 100% reception!!!! Also rocket scientist but pretty sure if crystal clear reception end then going able hear just fine other end well  walk into shop expecting see line door because would only reason good reasoning could see hang quickly she did  NOPE EVEN SINGLE PERSON LINE!!! Then she only lady store asked guy manager register only lady right now? he said yes  DM freakin appalled!!! getting don't ever hang someone flash eye she did giving second mean absolutely worst customer service experience long time  Then manager into back explain people she DM rudely hung we're now front very displeased customer service she just provided  She didn't even bother come show face probably because she embarrassed people she just hung we're now there  she never came however manager store young African American male he top notch customer service he apologized said he very sorry he even offered bag chips because he felt bad bad service she just provided with  bad DM she needs retrained customer service immediately!! am direct face face sales daily know good representation company looks very easily know bad looks worst seen while  sincerely hope GM take note take proper action  <EOR> Something made laugh 'the bobbie' being marketed the best sandwich world   Build value justify prices  miss wawa's version   with turkey gravy it  Wayyy betterrr <EOR> Go another Capriotti's   stinks   This second star review Capriottis   Decided back two years see if things changed   haven't   Big lack turkey   If wanted lot bread little meat would Firehouse   There's nothing being ripped off when you're hungry   I've Capriottis many locations worst  <EOR> This location SUCKS! never eat again  first time taste buds turned off taste Caprastrami  could tell cook used enough meat did look normally looks when other locations it  Plus cook busy goofing around joking co worker focusing preparing food  Management looked sandwich said he could another but would exact same sandwich  exausted heat hungry no mood argue took suspect looking food hoped would taste better looks  DIDN'T! dry flavorless  thick juicy gooey cheese Better Capriott's  Spend your money somewhere else overcharge crappy food bad management  <EOR> I really Capriotti's tried them throughout city  worst too  gentleman took order didn't much personality until started joking restaurant filthy  during off time most tables dirty soda tea machine area disgusting   floors food trash them  brought sandwiches looked back area where sandwiches if would seen before ordering would left  store needs new staff supervision new training  long time before step back into location  <EOR> The sandwich great   But little side story really quite annoying   bought bottled soda place in addition sandwich paying over refrigerator discovered fridge no refrigeration  All bottled drinks very warm   then asked cup ice she said going charge that  told fridge she said yeah know  then she stared blankly    simply walked away   thought ridiculous when she aware refrigerator out   Maybe company rule  But very persuasive under circumstances  <EOR> Oh hurts good  hurts mean inevitable stomach ache you'll if inhale 12inch hot sandwich under ten minutes but maybe  just me  really wanted try something different time but if ain't broke don't fix it  Capastrami FTW! friend did Philly Cheesesteak however tried bite BOMB  confession never actually philly cheesesteak any kind anywhere don't think super traditional but super flavorful tender little bit spicy peppers onions  If any reason someone told couldn't eat pastrami coleslaw I'd FO SHO  <EOR> What say? yet another Capriotti's location  seem popping all over city lately  Mind complaint! Capriotti's always made consistently tasty yummy subs   This location located just south 215 freeway off Eastern Avenue  found same shopping area Burger Chuck E  Cheese 99 cents Store  location fairly new  belive just opened maybe month ago   I always end ordering Bobbie Capastrami Slaw Jo  occasion ended ordering medium Slaw Jo $8 39   usual sandwich tasty!   I am psyched having location close house!  The employees polite friendly  automatically greeted when stepped through door given great service even when picked sandwich go  don't think lot people really aware location yet  pretty dead there  only other patron besides myself  funny counted no less 5 employees time! Whaaaaat? Man guys really ready when ish hits fan!  It's Capriotti's  reliable  consistent  love it!     and now location closest house! certainly back many visits!  4 stars  <EOR> Nice friendly staff enjoyed hearing commenting taking Grandma first Capriotti's sandwich  Bobbie favorite hopefully Grandma's well  <EOR> Horrible  Ordered medium grilled Italian cashier Gianna charges large  She then questions says Oh ordered medium then proceeds walk away says something coworker  once apology anything  Made feel though fault correct her  Really       <EOR> Terrible worst ever hardly any meat called store manager nerve say bread bigger then usual wth u know dumb ass put more meat lvb best! Check pic! <EOR> I given sandwich premade placed refigerator  terrible girl working extremely unpleasant scowl face whole time there  high hopes place very disappointed  <EOR> By far greatest sandwich price! meats fresh rich flavor coleslaw made fresh daily adds perfect texture flavor every bite! If yet experience Capriotti's missing out! gained business life  Keep great work! <EOR> best sandwiches side mississippi!!!capastrami#1 beef phillycheesesteak#1 all sammis loaded meat unlike jj's <EOR> Food tasty  chicken cheese steak hot pastrami sub  definitely return  <EOR> Favorite sandwich spot  sandwich didn't like   clean fast friendly location  <EOR> Eh  guy made sandwich some customer service skills  Can't say lady took order  She rude shouldn't helping people  Isn't facial jewelry against sanitation laws? She bull horn nose  hope doesn't fall into anyone's sandwich  <EOR> Great service Greeting coming establishment acknowledged when left  food fresh presentation point  store clean all three gentlemen seemed working amazingly together  Cappriottis quite some time loved new grab two option  <EOR> First time me  Ordered Bobby turkey stuffing cranberry sauce  very good  only issue stuffing cold  nuked second half delicious  Capriottis if read review slap stuffing grill minute two! hot stuffing turkey cold cranberries fantastic  back try another sandwich  Maybe Philly cheese steak  lived So  Jersey years hubby miss good steak sandwich  Try them they're pretty good! <EOR> Great sandwiches Bobbie pastrami always good   Service location great served quickly no problems  <EOR> This CRAPRIOTTI'S     Capriotti's casual fast food restaurant chain specializes cold warm subs  signature sandwich Bobbie voted best sandwich AOL 2009  Regardless majority 106 Capriotti's Las Vegas first location established Delaware back 1976  Unfortunately am reviewing different place Capriotti's because place stepped inside yesterday fails abide company promotions  review Crapriotti's abbreviated Crap Capriotti's name       yet try Capriotti's sandwich  When look Yelp pictures mouth salivates because look good  Capriotti's MEANS EVERY LOCATION was promoting 2 2  promotion 6 inch sandwich soup $2  promotion active til 19th  work made beeline location  Squeezed between Eastern Avenue Serene Avenue Interstate 215 shops parking lot difficult n of  Ha!  funny because N parking lot  If experience good ordeal compacted congested parking lot would worth it       Upon walking inside few kids working  greeted me  let know wanted 2 2 promotion  He informed franchise owner doing promotion would drive Anthem location  He'd tell another customer exact thing  Interesting! Next mutant  picture sign promoting 2 2  kid say franchise owner also took promotion off location's Facebook page      2 2  developed into 1 1  would only visit going rate 1 star  franchise owner team player  pure greed abide company promotion consequently cheat customers time shove money losing promotion back another franchisee  franchise owner penny wise dollar foolish  Capriotti's did come promotion loose money  No way! idea introduce customers sandwiches hoping return  addition greed distrusted kids making sandwiches  When walk restaurant see all kids minus management mental red flag appears  when kid telling Silverado Ranch Road which two traffic signals south Eastern Anthem three miles south don't want making food  way good thing franchisee didn't abide company promotion       future possibility try first Capriotti's sandwich Anthem location  But never return Crapriotti's unless see Under New Ownership sign could location  worthy Capriotti's name  <EOR> This first time coming location great experience  guy took order friendly polite  tipped them using debit card he thankful it  come back again <EOR> Came noon quite few people enjoying lunch but tables open clean plenty! friend school near ordered waited thinking might take while lunch time all  super fast! love open concept see into kitchen see them making your food  All workers super friendly helpful! Definitely come back  Sandwiches great customer service amazing! <EOR> I HATE LOCATION! tried call order today sat hold 10 minutes decided drive down there  customer whole place also waiting   when walked immediately told wait well course right understaffed???  asked extra mayonnaise bobbie swear forgot mayonnaise  all together then tried give other guy waitings sandwich??? confused ?? location also doesn't Bundt Cakes Terrible service sad bobbies no mayonnaise  <EOR> Always top notch sandwich! family fav Bobbie personal indulgence Capistrami  Consistency its best! <EOR> Just normal Capriotti's  favorite turkey sandwich crushed hot peppers  feel sandwich can't wrong   The service wasn't anything special  insanely good nor bad   I mostly rate high because love turkey crushed hot peppers  If haven't sub TRY IT  actually getting hungry just thinking it  <EOR> Don't stupid store  Every other capriottis fine but location  only sandwich whenever eat here  Capistrami no coleslaw  last 5 times gone hand Capistrami slaw them another one  never come back store  <EOR> This decent visit Capriottis   initially ordered phone using Siri iPhone because saw store drive  Well when realized called order wrong Capriottis  guy nice enough  He took order everything  sandwich ready 3 minutes  He literally rung gave change time walked fridge bottled drink ready  only thing bad say turkey Bobbie REALLY dry ! sitting   sucks because haven't Capriottis long bad Come back lol otherwise good   <EOR> I've Capriott's  Eastern Avenue twice two months  just Wise Potatoe Chips The first time gave Kid behind counter correct amount money Chips bought time again same response Oh! no beer money??Im assuming he didn't didn't give tip! for? didn't sandwich anything else I simply bought Wise Potatoe Chips Im Bartender when customers want water anything else give them ring amount purchase  if leave tip find if don't  fine too! just thought damn rude write because really pissed off! ther again? No  <EOR> This prob best place sandwich Bobbie whickever wife gets thanksgiving dinner every bite    am fan cappastromie super delicious!!! <EOR> 24 hours best subs Las Vegas!!!!! <EOR> I placed order over phone asked them read back since difficult order! picked order asked if sandwiches labeled  said yes paid left! Mind 3 month old fast! drove twenty mins husband office find messed order! called mgr rude  Telling if wanted new sandwich would bring messed back! did mention 20 mins away lunch time! He told he suppose believe me!! told would take photo text him! location horrible service! accommodating all! mgr should pick new career <EOR> Somehow always seem end place way through Vegas pretty exceptional sandwiches   Everything tried far solid   Don't planning eat light though  <EOR> Not nearly decadent Philly cheese steak sandwich other Capriottis provide   little meat bread? expecting usual generous portion meat cheese  skimpy   always add mushrooms onion added only frugal add ons  paid extra them pathetic portion everything   small sandwich small drink totaling almost $11 00 expected bit more lunch  base expectations off many other visits several other Capriottis locations  tasted ok  Service good  <EOR> This first visit Capriotti's location 9210 Eastern Ave  Suite 115 Las Vegas NV 89123 always 9620 S  Las Vegas Blvd Suite E5 Las Vegas NV 89123    placed order over phone  Large Italian extra onions hot sweet peppers side    don't think put extra onions sandwich amount hot sweet peppers side barely enough half sandwich   They did Military discount other store   Everything sandwich seemed fresh tasted great but staying store  9620 S  Las Vegas Blvd Suite E5 Las Vegas NV 89123  <EOR> 