I could give place long horrible review but instead just gonna give 1 star leave that  kids quesadillas didn't any cheese as see pics please eat here! gonna shorter reviews pics review <EOR> Service bad  felt rushed order wrong even though recipe said ordered  love el pollo loco chicken but would better service <EOR> Visited 20mins before close today managers name Tilde she manner rude bitch yelling no patient! ordered Togo no forks napkins! tried talk need change your attitude customer pay eat don't deserve any bad service this! need change manager should fire talking she just walked away! Tilde hats name call corporate bad manager sure tomorrow! Won't come back! <EOR> I really el pollo loco but some things right location  last 2 times chicken looks came small bird then cooked left under heat lamp few hours  really hope all locations gone meat  <EOR> If could give no stars negative stars would  Asked chicken quesadilla crunch wrap tomato onion two most hated things  hungry ready chicken quesadilla soup everything wrong ended eating kale night <EOR> Best service ever fast food place  Thanks Jordan! course food great always  <EOR> I charged twice when contacted them let them know within hour offered no apologies  told instead banks perfect should check bank regards why let double charge happen? <EOR> This location worst! 3rd time hear yet surprise when order     never any chicken ready always 15min wait then when received order chicken dry? lemons mixed salsa salsa area mess! Yuck! would recommend going location <EOR> i love el pollo loco but chicken dry 2 times attempted store   am afraid try third time  <EOR> El Pollo Loco favorite fast food restaurant! eat least four time month service food usually top notch  Unfortunately can't say same particular location! 11 year old son 4 year old daughter planned since earlier morning  Tuesday November 4 2014 around 2 00PM busy time but no excuse through  fifth line but turn came fairly fast  ordered new family meal $20 which includes new version manicotti four corn tortillas rolled into shape cigars filled melted cheese topped slightly spicy red sauce!   It took good 15 minutes food ready when received first thing noticed 8 pieces chicken over cooked completely dry some parts tough completely inedible! But hungry let began eat  Anyway looking forward trying new manicotti! looked great ahead cut half fork see much melted cheese would oozing picture but    are ready this?!    all inside bunch shredded cheese melted all! when decided touch ever gently avoid burning finger ice cold literally! forgot cook served raw! Now complain much but rediculous! took back counter showed manager  Although immediately began preparing new order no we're sorry any form disciplinary action no big deal! Ten minutes later brought new order table  But replaced four uncooked ones only two new ones! Again back counter but time manager rolled eyes fault! pissed off  time sat down eat all employees would eye weird! could tell word spread throughout now trouble customer them  never back location again urge corporate staff changes immediately! <EOR> El Pollo Loco best tasting chicken town   besting KFC Popeye's all other chicken chains country mile opinion wife I  Prices are super fair service always quick  truly 5 Star value place  <EOR> The food good but restaurant filthy  trash overflowing bathrooms filthy  plenty employees but no keeping place clean  lot  don't think going back  wonder clean whole restraint is  <EOR> Went eat during lunch  finally coworker accept eating fast food she received worst experience  ordered mexican cesar bowl she chicken avocado wrap  Usually bowls avocado see fresh  case  forgot ask no corn told she would remove herself   When she did she found dark brown slices avocado  Its alot ask but seriously     back ask cilantro dressing shift leader did even smile greet me  He said right ok  Luckily he turned around gave but if your having bad day don't take your customer paying food service  <EOR> ft Apache closest location home but never again  every single time order always wrong don't understand mistake every time!  I order simplest chipotle chicken burrito now w avocado I mean hard be?  horrible very disappointing home open another wrong order! I can't even open burrito check if right bc it'll fall apart <EOR> The food good   took 13 min  other half order then wrong wait another 3 min   pretty busy but 2 mistakes order   cashier cook   come back?  Probably because chicken coupons! <EOR> People ridiculously ridiculous  course going chicken eight night little bit wait  Why? location busy location two just through huge rush during time  something expect  Also store off 215 slow fuck very dirty  No washes hands course would think great store because can't see window  Fort Apache Tropicana guys doing tremendous job!!!!! Keep hard work don't worry difficult customers if don't elsewhere!!!! <EOR> Came simple dinner two piece meal three piece meal shrimp dinner shrimp little bit spicy but good person take little bit more spice did order two more pieces legs but look frog legs good food good <EOR> Time time again tried give location second chances due convenience but never eat again  always order wrong food quality horrible  Such waste time money  better off just going panera bread next door   same price higher quality salads just mexican style  <EOR> Went location few weeks ago ordered 4 piece meal cole slaw rice extra avocado salsa  charged 4 piece meal  home 3 piece meal rice beans NO AVOCADO SALSA   Annoying? Yes? Life changing? No   Notified corporate little problem free $5 meal voucher which haven't used    back today ordered 4 piece meal cole slaw rice  Received PIECE SKINLESS BREAST!!!??? back spoke Manager Janette advised error  first words mouth did touch chicken? said gotten home opened box immediately returned  She said fault obviously ordered #4  advised single piece skinless chicken probably wasn't worth $7 would 4 piece ordered  did she do?? SHE CHARGED EXTRA $2 70 ADDED CHICKEN THEN SIMPLY ADDED 3 PIECES CHICKEN BOX!!!??!!  WTF happened customer service!!?? am going completely avoid location now on  $5 voucher trash advise anyone cares avoid place all costs!!!  I uploaded pictures ridiculously insulting meal receipt!! <EOR> I sat drive through literally 30 minutes! took them least 5 minutes ask wanted once speaker then when finally window waited another 5 10 minute just food! location needs together least hire experienced people! <EOR> Customer service good especially Issac reason why can't give place less three stars  food other hand not  come around 9 00pm just going three piece combo but going 30 minute wait didn't mind yet didn't want wait chicken avocado quesadilla  quesadilla didn't even taste quesadilla   the cheese wasn't melted chicken cold way much cabbage  mistake returning but next time because going pay $10+ item far stale cold liking  <EOR> I never eat location ever again   Lettuce fresh avocado fresh = health hazard!!! also asked no meat salad found several pieces hidden under fresh lettuce  would personally refund however wouldn't even began pay any medical bills  gotten sick eating nasty rotten slop  Please 'EL POLLO LOCO' very mindful freshness your food  Before serving general public  If didn't give 1 star order write review  location would 0 stars me  health department should change your grade very low D grade  Before someone gets really sick eating here  <EOR> Honestly surprised reviews location  ordered double chicken avocado salad drive thru drove home without checking food which mistake part   Anyway home opened salad see NO chicken ordered  even neglect add chicken?? ended driving back location refund cashier questioned asking if SURE no chicken all  why would lie ? while cashier giving back refund actually saw cooks pop piece chicken mouth while proceeding handle avocado slice bare hands  worked fast food  certainly violation    This location trash avoid if can  <EOR> Didn't creamy cilantro dressing bone burrito  Last time lake mead bone bowl now burrito?! No matter location bones give el pollo loco  <EOR> Grand opening today! happy side town  true test order chicken breasts see if them  other locations would strangely run breasts  did forget soda drive thru but when inside tell them gave free flan! drive thru quick long line  Looking forward seeing if keep good job  <EOR> First food   But service awful   repeat into drive thru speaker 4 times want   still wrong  Things constantly forgotten order such tortillas salsa dipping sauces   Even ask them confirm them bag   look home before realize mistakes   done  <EOR> If could would give location zero stars  manager rude lazy which reflects staff which changed lot year open  When location first opened staff use very pleasant nice when visited  Now staff cant wait until leave  location ran down year doesnt look any respect where work  <EOR> All El Pollo Locos hit miss but especially miss  chicken sometimes burnt sometimes soggy sometimes really good  good track record but keep hoping good every time  Don't care salads no flavor love chicken tortilla soup chips over cooked thick  <EOR> Food hasn't bad   Always hot least   People seem friendly most part   But must say location hasn't holding same standards   consistently forget little things salsa   Also food quality lacking few times today   chicken came over cooked thighs   Still love el pollo but needs improvements  <EOR> We come every week play soccer  always see Issac counter  He very friendly now knows exactly order  never disappointed quality  coupons send mail good deal too  $10 two side salads amazing cilantro dressing 3 sides tortillas drinks two 4 pieces lip smacking delicious chicken two full size cinnamon  churros  You've look those great coupons send mail! many places $10 healthy options two people? whole lot places  Don't forget ring bell if did good job! <EOR> Smallest piece chicken ever El Polo Loco   Also chips WAY over cooked  Chicken tasted good though  <EOR> The cashier only seemed know anything! !! Julio general manager rude nasty person!  They messed order  He gave 24hrs come back 15% off next order  Really shouldn't forced come back 24hrs later!!! called corporate today   Hopefully CLEAN HOUSE bring new staff!! <EOR> Went through drive through 8pm Friday  didn't thighs legs told wait 20 minutes  came back another time same thing  did wait chicken both occasions  EPL Rainbow 215 way more efficient  <EOR> I am no means those El Pollo Loco crazy people   only few times    But reals chicken crazy good   chicken itself super tender tasty    other day double chicken burrito really hit he spot    kinda more chode burrito    only chicken beans rice    into cabbage pico burrito      The sauces don't hit spot took home used good old fashion siracha    coupon used made prices more alley   If gonna spend $8+ fat food burrito gonna exploding ingredients    $5 paid burrito drink before tax very satisfied    churros really good   Always them fresh you   far fast food Mexican  step del taco Taco Bell rubios Baja Fresh beat  <EOR> This place terrible messed order once  twice but three times possible asked no cabbage double shrimp salad still put cabbage salad forgot wife Mac cheese then realized missing two chicken legs everything receipt just don't understand  Plus chicken tasted seating hours always Pollo Loco love chicken but visit today location gave second thoughts  <EOR> Do any lettuce green?  ads all around restaurant itself show green lettuce   bowl full white brown lettuce   burrito ordered soggy contained everything but chicken although ordered chicken burrito   All tables restaurant dirty   really truly wish food looked presentable does all commercials ads   actually slop  <EOR> My burrito cold  wife's chicken dry tasted old  Salsa old crisp  Sour cream tasted turned  Even roach floor agreed  <EOR> Always chicken  Staff hurry throws your food around  act bothering them  <EOR> Quite pleasantly surprised must say  course keep mind fast food joint take into consideration  being said glad receive decent meal good fast food unique Mexican place   Definitely back time time mention service friendlier usual  <EOR> El Pollo Loco serves real chicken  see giant grill behind counter  dozens roasting chickens  food salsa very fresh  They very busy store  need more registers counter people  sure ring bell when leave! <EOR> This place absolutely awful   took forever food  lots employees standing around point seemed completely forget order   table dirty  salsa bar complete mess looked filthy   lots screaming children running around  food cold when finally it  whole place creeped out  <EOR> This place best El pollo Loco because employees feel welcomed happy help out  cashier extremely pleasant other employed friendly food all ready eat within few mind ordering    This pollo Loco blew mind  <EOR> Food good service sucks  Damn shame couple bad apples ruin buisness  The shrimp tacos amazing  Usually pretty fast   Everything come new cashier rude unpleasant  <EOR> El pollo loco place constant hit miss  only come El Pollo loco when send those $5 coupons yes items  pretty damn expensive REAL QUICK  being said most recent experience last week wasn't bad    Im wondering if short staffed visit because ask myself why stuffed quesadilla combo took forever? Anyways when pulled around presented coupon cashier seemed reluctant even take it! problem he check if accept coupon? when again remind people reading fundamental   clearly said any LasVegas Henderson location give break   <EOR> Best idea year!  El Pollo Loco West Las Vegas!  They just opened place PACKED   couldn't help but thinking would wait least 20 minutes food  surprise came less 10!  very very quick   Plenty seating space   Friendly empmloyees come around asking if need anything even come around tray when you're done eating napkins mints toothpics etc   Its fast food restaurant waitresses but really   The food awesome  #7 Grilled Chicken Salad  awesome   mint green dressing roasted corn salad most memorable   My friend Chicken Avacado Wrap he thought good   The drink choices good   Low Calorie Lemonade Minutemaid then also CHERRY COKE!  I'll definately coming back place soon  <EOR> The food location really good better any other Vegas   why came back  would given 5 if service wasn't horrible    I el pollo loco thru 2 pregnancies lol  know good bad one   food good    The service other hand stinks  yes  only word use describe isn't inappropriate lol  first time came rude drive thru much window  salads really fresh tho food yummy    Tonight when ordered girl kinda rude but much  know really busy understand that  service industry since childhood parents made all work   Anyway age hands drink takes $ gives change slams window shut  No Ty good night  etc     Then she's looking stupid because still sitting drive thru  know WTH does she want look ? know lol!!! She finally opens window say didn't give food   She literally bent over look car hiding something  Then she turned away quickly she looked panicked  She never said word  sorry bad    Nothing all  Then lil jerk comes dark hair glasses hands bag  ask green sauce  He says put dressing there  said no green sauce he says mean avocado salsa?   Obviously know meant dip sh t  don't say tho    just think it  He hands two tiny green sauces turns back starts conversing coworker    Where your damn manners? don't care old are  daughters 11 she knows say please thank everyone  said thank very much good night he turned towards back entire time he said yeah bye     My daughter into store  She use restroom gave $ buy coke  didn't want them think she's free loader  drove around pick she angry  Lol  She said omg ride said     What right? Just write review yelp let your frustrations lol    Ps  food really good again  <EOR> I love el pollo locos guys best chicken ever but then your crew seems likes love charging people little extra without telling costumers especially drive thru  <EOR> Decided through drive thru I order #1 2 piece meal chicken breast no skin it ordered chicken tostada salad NO lettuce nothing but red cabbage salad also ordered 3 crunchy chicken tacos AGAIN NO LETTUCE! Nothing but red cabbage! <EOR> Updating review came back few weeks later professionalism customer service completely changed  cashier patient explained menu items asked politely preferences  No snarky attitudes time around  Service smile always appreciated! <EOR> A great idea healthier version if fast food   Ordering fast food ready quickly 3 stars due lack taste staff personality or lack of     I would definitely return appreciates healthier choice   but bring some seasoning  <EOR> First time here   Food ok but chicken blackened chicken torte little bland wife did care very thick tortillas grande tacos   Should tried mainstay grilled chicken plates which looked very good  Probably worth another visit  <EOR> I found El Pollo Loco food fairly consistent no matter location   first visit particular one   around 7 30 dining area fairly full waiting area   fact little confused where line order started because crowd waiting orders ready   wasn't only someone came same problem   Maybe short staffed night but otherwise would expect know busy times should prepared them far staffing having chicken ready   girl running register very apologetic wait witnessed another customer receive free dessert inconvenience mention couple customers state orders wrong when ready   ordered 8 piece chicken only no sides probably waited least 30 minutes   don't think return location again  <EOR> I ordered 12pc chicken 3 sides  Corn mashed potatoes side salad  Overall everything good  chicken just little burnt  Cora M friendly cashier  <EOR> I guess won't using drive thru location again  ordered 12 piece mixed family meal 3 large sides  lady drive thru kept asking ordered shouldn't know? First time  happened then home notice sides wrong ok no big deal guess  When open box where chicken see only 8 leg thigh pieces  Thanks lot charging mixed 12 piece but giving less only leg thigh  rip off  <EOR> I am only giving them star because no option zero stars   I ordered bean cheese burrito crispy taco  sat drive thru line 10 minutes    I pulled forward looked food saw crispy taco wasn't crispy burnt  shell broken several places dark brown color  looked smelled burnt  shocked someone would even wrap taco serve food    I inside ask money back  explained 3 4 times literally just left drive thru  Over over she said drive thru???  She kept mentioning two minutes another taco  said didn't want food anymore  just wanted money back  told paid card she register  She asked receipt  didn't receipt bag  $2 item  can't believe she kept questioning everything  She kept punching keys register looking up  no clue she doing   I started very upset left without money food because worth upset over $4  never back place  <EOR> Kimberly seriously best cashier EVER opportunity take order me  Always smiling cheerful happy job  Keep eye see going places  food always perfect rest staff top game too  Keeping tables needs clock work  am seriously surprised couple less then 5 star reviews because place deserves every them more MANY MANY visits location  Thanks keep great work! Customer life <EOR> I came wife little hungry knowledgeable cashier 'Michael' helping selection   ordered 8 piece legs thighs broccoli drink  Chicken very good  Broccoli fresh  <EOR> I am obsessed double chicken salad classic chicken salad  Basically  same said but extra chicken avocado double salad  Always tastes fresh flavorful <EOR> We always enjoy el Pollo Loco disappointed place  Upon walking place looked great  Chicken cooking everyone busy getting ready day   it 10 am   Sat down waited order  Looking around discovered place poorly managed  chair legs filthy where mop against them crud some kind   food probably   on window sills glass doors hand prints all over them standing water some warning signs around it  Little things really but all added up  That being said tacos carbon salsa bar really good  side tortilla chips stale  cold stale  Blah  guess never come back again  need better management  <EOR> Quality improved last time here  drive through place when  tired pressed time want good family dinner jiffy  chicken flavorful juicy  Salsas fresh  Meal comes refreshing salad   just wish more choices dessert  Overall great value good meal  <EOR> Visit A Lid salsa salsa bar waited close 10mins them bring new salsa when kid just pour salsa in Customer You're going pour you? Kid Why not? Customer Bc there's lid contaminated now Kid OMG really? Dear Kid think your Food Handler card needs renewed!  Visit B Order wrong three times  told they'd bring whatever hadn't given end visit never rec'd last bit food    The management staff place NO CLUE they're doing  they're young need add'l training  Staff speaks customers without 'Thank You's  You're Welcome's damn smile really hard smile!  The food good but service staff keeping coming back here  think ok drive all way rainbow avoid headache dealing craziness here    Thanks  <EOR> Terrible servicio al cliente pedi una quesadilla de pollo con tocineta q no venden con tocineta entonces dije q vendieran tocineta aparte y dijeron q no podian pedi churros con salsa de chocolate q no tenian salsa de chocolate  Que Es esto????? Patetico y frustrante servicio  Horrible horrible servicio <EOR> Can't wrong el pollo loco when want fast food chicken  great place go  charbroiled chicken delicious  always 2 piece combo breast wing rice beans  sets off right every time  house salsa tasty too  favorite fast food chains  <EOR> I stopped today Monday 05 07 pick online order through drive thru  told lady allowed give online orders through drive thru come in  She apologetic but drove since way work even if prefered frequent Sahara Fort Apache because trips always smooth closer home  such inconvenience wasnt able order through drive thru ALWAYS picked online orders through drive thru Sahara Fort Apache location ease  dont know why don't other El Pollo Loco does online pick through drive thru substitute chicken avocado etc    but no longer plan coming location anymore  only because today's trip but also due some stingy employees often dining into dirty tables   Seriously though many drive thru fast food chains Starbucks now even McDonalds let's pick online orders through drive thru  mention other El Pollo Locos town done me   this location needs keep up  <EOR> Food incredible   avocado salad excellent especially fast food   agree others service par but food made it    particular pollo loco needs better working registers better training coordination  <EOR> This 1 FAV places eat but unfortunately must give only 2 stars location due lack consistency competency  They're real friendly well most them but NVR order right!! Now pls understand also close 10 bad experiences even mention but ALWAYS something! sick driving all way back forgotten items calling just let them know but then nothing changes  done location <EOR> I'm happy El Pollo Loco nearby!! saying YEARS should open southwest area! love coming because healthy alternative  easy eat unhealthy around because there's many fast foods! end day just want pick food quickly home  El Pollo Loco offers me  Looks they're brining big cups back salsa because little dinky cups only fit bite  guess off times because busy other El Pollo Loco's get  Going tonight!! Can't wait <EOR> Always point! Always quick! Never gets order wrong  solid overall place quick meal when need to  never inside couldn't tell inside much  looks very clean though drive thru perspective  <EOR> Wife having dinner first time   quite busy   Dining area clean staff friendly kitchen appeared clean   However bathroom disgusting   Food just ok   did ask table wiped off left sticky   We'll probably back      Just use your bathroom home!!!! <EOR> I Day feel they've pretty consistent both food service  nothing special considering chain but there's nothing complain either   Overall glad location opened up  very convenient me! <EOR> Busy place lot traffic   price right but presentation quality food subpar    two piece combo breast wing two sides   chicken just didn't look taste good   coming back  <EOR> When u order avocado chicken burrito u only chunk avocado whole thing  2nd bad experience  Next time just going taco bell  least cheaper  <EOR> Tonight brought dinner home family El Pollo Loco  chicken Cobb salad  real cobb salad especially because found TWO lettuce cores large very dirty piece lettuce it  Please see pictures  no quality control El Pollo Loco guess  don't think back restaurant again  <EOR> Went location last night pretty simple family meal comes 2 sides   AND SHOCKER   one sides wrong   asked rice mac cheese rice beans *bleh*   think going just start tracking mess ups Yelp!  sad   it's LITERALLY every time come something wrong   First time missing burrito charged second time no chicken salad when asked no pico   third time no tortillas bag on   SIXTH VISIT!  0 6 pretty sad   Too bad isn't closer me   All laugh   it's hysterical  <EOR> Great food healthier side life people myself but want grab food quick       <EOR> Jesus Long wait one   had repeat order multiple times still shorted items  going back location again  hard sure all items bag??? Love paying food don't even eat  <EOR> Fast friendly service   order ready before could done salsa bar!  Horchata beverage choice!   thought flan dessert choice but maybe taken off menu haven't long time getting confused another place    offer churros    Overall experience nice    shrimp avocado  burrito good    seating area clean    would return  <EOR> The chicken delicious! huge fan mac cheese too  only location once Tuesday night around 6 30  wasn't really busy but tables seemed dirty the floor under table awful   ordered family meals asked couple water glasses  said grudgingly gave soda cup three people   little ridiculous  fault water glasses there's no need all grumpy giving cups  really did only want water   minor issue know but frustrating need share cup between three people  can't drink soda right now weren't going buy soda cup just some water    Apart stupid cup issue slightly dirty appearance fine  chicken always amazing  <EOR> This place worst el pollos eaten at  No clean tables sit trash cans place nasty gunk all along top outside salsa bar scary  salsas looked anything other prepared day advertised  chicken slimy pink inside  Pretty much turned off establishment  <EOR> This worst EL Pollo Loco ever to! didn't half normal items menu couldn't even order chips salsa go  also told didn't offer guacamole which funny being posters all around restaurant  employees no knowledge food served apparently lay guard barrier just much guy taking order  Which also funny because speak Spanish should close location down doesn't ever seem busy anyways bring back Fazzoli's! <EOR> Sticky drink station bathroom smelled urine fecal matter because someone didn't flush    no checked bathroom    Ever feel every restaurant store you're complaining something? <EOR> I odered Chicken Kale salad    Where's kale?  all arugula some other backyard weeds! disappointed say least  together El Pollo Loco! <EOR> The staff very nice but chicken did taste fresh dry near fresh other El Pollo Loco locations try again give another review am big fan El Pollo Loco <EOR> I very excited when learned finally going El Pollo Loco side town  Visited location during its first week operation more impressed speed quality service  food cooked just right came almost immediately even though place packed  back several times since opened every time am left beyond satisfied service  When your food ready brought you  When finished someone comes picks your tray you  Even lunch time cashier Kimberly seems far above average job taking your order correctly first time keeping line moving regardless its length  doubtlessly favorite El Pollo Loco location town perhaps favorite restaurant town because high level attention detail friendliness comes would expect just another fast food location  <EOR> El Pollo Loco quick bite business partner meeting restaurant clean tried shrimp tostada delicious fast service friendly back when back neighborhood <EOR> I only come food  allied pollo Loco all taste same  good   service just ok but said food  <EOR> Ok am only giving two stars because place but because particular instance   over dinner around 6pm Friday night   the parking lot packed   walked placed order    started look around 7 different clusters people     it seemed some poor man's group therapy deal where bunch wackos met Meet Up   Wackos cool but wth doing taking space restaurant?  Also usually lunch dinner   1000% different   dinner all table dirty place looked pretty bad   Maybe waiting group therapy session clear out   But lunch crew runs tight ship   Kick weirdos give lunch crew give place 4 stars  <EOR> Has much better lately  Customer service counter could bit more friendly but nothing bad  Chicken burnt last few visits tasted very well  <EOR> 