My husband used old location frequently  best catfish ever had  Seriously  husband always gets chicken wings he loves them  All sides good love peach cobbler! keep being loyal customer new location too! <EOR> Place delicious   catfish cooked perfectly  guys run joint really seem know stuff    definitely back  <EOR> Great food  fish rice gravy yams  Tables chairs bit wobbly  Restaurant clean  did fountain drinks only cool aid water  I'd come back  <EOR> Go grilled shrimp poboy great! Crusty bread cajun seasoned shrimp special sauce fresh veggies hard wrong  Other items hit miss though   The fried items aren't great maybe oil? catfish supposed highlight but still prefer drive extra 10 minutes Mario's  sides red beans rice pretty gummy mac decent fried okra salty inedible   Prices pretty good  New location clean located right Four Kegs  Service pretty friendly grabbing takeout  back but sticking poboys  <EOR> I Love Southern Style Eatry food awesome think awesome really accurate word describe  food damn delicious desserts let just say everyday trying more  love staff feel home appreciated  don't care where move drive food even catch Uber  <EOR> Right now location closed due sewer lines area cracking  new location Charleston Torrey pines inside internet cafe area  Should ready Tuesday  Spoke manager  did say still order delivery  Contact manager phone # still works always super nice  <EOR> What hidden gem! Food wonderful reasonable price!!! fish greens Mac n cheese mouthwatering! family definitely returning soon! <EOR> Really good food! Tastes homemade  greasy all  ordered bunch different items   poboys fried grilled fried chicken grilled fish   everything great! definitely come back <EOR> The 1st time since moved new location  Service good  Facility clean  smaller other location but  ok too  ordered fried shrimp fried cat filets greens Mac yams  Everything good but don't can't order just meat only  just shrimp fish w sides  kids didn't want anything but shrimp still buy dinners  didn't that  prices seem little higher too! Everything still delicious give them hope well here  BLESSINGS!!!!! <EOR> Not very fancy place but food really good   really enjoyed grilled fish   combination seasoning onions peppers awesome   If you're neighborhood I'd recommend checking out  <EOR> Moved new location but good ever!  Easy access freeway   Huge TV dining area   Plenty parking   Clean   Excellent service    usual shrimp oysters red beans n rice yams   ate all   No time pictures! <EOR> Love place tastes big granny back cooking Everything delicious tasted anything good eat everyday if could   Food delicious!!!! Customer service Great!!! It's very clean !!!! Everything fresh!!!! <EOR> 