Very Delicious may add! Very family friendly! Great Service! Affordable prices! BEST Thai Hawaiian fusions Vegas know! barely just opened but awesome place Rodney n wife awesome ppl! <EOR> I give place two because pad thai ask 2 spicy spicy stomach hurted mouth burning  could taste original flavor pad thai  only imagine 5 10 taste like  Wish wasn't spicy could enjoy it  <EOR> 9 moths later we're still ordering here  food still amazing delivery time long use take before  plus us  <EOR> Food good  great   Ordered pineapple fried rice chicken pad thai    I asked no shrimp chicken only extra egg fried rice   even half chicken breast counted 5 pieces pineapple whole order rice   No extra egg either      also asked extra egg pad thai   No extra egg pad thai   charged dollar more chicken pad thai which also less half chicken breast whole order   I placed online order pick 6 15 running errands  owner called 5 50 telling order ready pick up   arrived 6 10 needless say food barely warm   Very dissapointing  <EOR> Saturday May 17 2015 last day restaurant! They're give free item your order! Just say thank your business! time Pat Sam retiring enjoy life! new restaurant going Hawaiian Thai food! <EOR> Such good food lots it  owners delightful  Funny little spot drove right past twice but well worth finding   panang curry veggies tofu  <EOR> First impressions little off putting  While staff extremely friendly problems because language barriers sure use numbers menu  Then double check  flavors dishes party ordered bland best low quality meats  few tips future patrons Pad Thai very heavily seasoned fish sauce no matter meat order it  spice levels very spicy  <EOR> We stopped last night first time couple dishes go  Pad See Eu Lad Na   good but portions pretty small   Also ordered spicy level 4 1 10 scale but more 7 8  <EOR> Went first time missed because no sign outside building very small hole wall kinda place BUT friendly staff great food! made while waited food smelled tasted great! Portions shareable  also deliver if near by  recommend place  <EOR> It pretty good but completely awesome   Service great but egg rolls frozen packages saw take them freezer served literally 7 skinny shreds dried cabbage carrots  There only seats 12 people entire place   panang curry good but ordered spicy level 3 SPICY difficult time eating it  It clearly mom n pop place I'd give another try if lived around support business  <EOR> Food good ordered delivery arrived expected  ordered 2 large thai tea's forgotten said would credit next order  pad thai crispy pork excellent! <EOR> I've different Thai food places most part number 9 spicy level pretty mild case all Thai Noodle Cafe!! ordered Pad thai noodles basil chicken both number 7 thinking it'd pretty mild boy surprised  extreme spicy  Mexican love spicy food good but super spicy  Both great dishes  others said servings quite small main entrees but more enough pad thai  Would definitely order again but spicy level 4 next time! <EOR> Went thai noodle cafe lunch gotten lunch special chicken pad Thai lunch special beef chow mein thai tea  thai tea tasty but pad Thai fish saucey salty abnormally neon orange sauce! feel would radioactive eating it    chow mein stir fried ramen noodles  feel better chow mein home    owner polite he kept checking us  food just ok nothing rave but would coming back <EOR> I Penang curry say food mediocre best  chicken low quality shows <EOR> Love place! every Friday never cease amaze me  Great service food grandma makes  can't that!  owners very friendly sure mom pop type place  Must try Pad Thai Pad See Ew    You definitely need check place if side town! <EOR> Small place but best Thai restaurants to! Vegas only three days but came back eat right before left  Tom yum noodle soup favorite  back! <EOR> I ordered red curry chicken egg rolls  good  issue prices when good delivered  curry supposed 7 95 egg rolls 3 95 when guy showed he wanted 19 35  When called back he said menu yelp wrong prices up? sure check prices before order  <EOR> What pleasent little surprise Thai Noodle Cafe turned be   don't know long open but just saw recently being close home try it   initial impression small kind place   felt old pizza kitchen   maybe Dominoe's time   couple tables counter couple pamphlet folded menus along some pictures paintings walls   much else speak here   quiet when walked in   Though 5 45 evening no other diners   walked right counter glazed over menu minute decided favorite Thai Red Curry   ready just over 5 minutes which concerned   fresh could coming quickly?  also looked small serving   Did just pay $9 69 disappointment?  Alas fears put rest when home began serve myself up   lot more curry rice thought   packaging deceptive   good food too   did taste sitting waiting all   ton curry coconut flavor going chicken tender vegetables bamboo carrots bell pepper still crisp steamed rice still steaming   fresh basil used sweet Thai variety nice touch   Sometimes basil pungent overpowering   perfect compliment good curry made nice evening  <EOR> I've wanting try place months finally today  ordered spicy basil beef spicy level #5 10 gave 4 stars because food very delicious  didn't give full 5 stars because very disappointed portion size  much vegetables very little meat  Also another thing questioned every other place ordering spicy basil beef its ground beef place made sliced beef honestly looked tasted Mongolian beef but still good  dont know if order again but customer service Thai tea over all food taste good enough back try something else next time  <EOR> Don't let appearance fool place new but give them chance A hole wall mom pop spot   I ordered Thai Beef Ball soup take can't say anything bad it  Taste mamas home cooking  <EOR> Looks nothing outside but quality taste same favorites Vegas cost almost twice much       deliver too! SCORE!!!  I did grit pad see ew couple times though   going ask clean vegetables better cause kinda ruins ya know  ? <EOR> We called delivery food arrived 10mins before quoted time driver friendly food hot  food tasted great ordered Pad Thai Pad See Ew Crab Ragoons  husband said best Thai he ever even ate Pad See Ew which he normally hates! sure ordering delivery again  <EOR> My wife stuck Vegas while truck shop  billion degrees outside hungry but willing risk sunstroke grab bite  noticed place online ordering through Yelp App decided give try    We Larb Pad Thai Chicken Chicken Satay Pork Chinese Broccoli   decided Level 1 spices everything having read complaints other reviews    Everything hot tasty delivered ahead schedule  Using online delivery easy even prepay tip    A friendly gentleman showed hotel door bearing delicious food that  Hassle free dining    If stuck Vegas again trying some other items  <EOR> We're regulars we always delivery food amazing delivery man nice  love BBQ Wonton Soup Dry House Tom Yum Soup Pot Stickers delicious soup big  <EOR> I found Thai Noodles Cafe while shopping another store same center  When finished other shopping returned place order go  When try new Thai restaurant always start Pad Thai panang curry  Both dishes great good any other Thai place Vegas better many  back several times try many different dishes very happy consistent top quality every time  food really great location close home prices very reasonable  see no reason anywhere else good Thai food  <EOR> I craving Thai food night   didn't want drive all way near Chinatown Thai food   looked Thai food near centennial hills found spot   hard place find since didn't big sign see   But eventually found them   inside   bit small   Possibly 15 people could fit inside eat comfortably   But thankfully no there  ordered wonton soup girlfriend ordered house noodle special which seafood tomyum noodles  took while them cook but least know fresh those restaurants heat pre made food   food amazing   man ordered served food   made sure everything needed     Food amazing   If love spicy food     Service great     Definitely would come back !! <EOR> Def great mom pops place! Prices reasonable food Delish! Place could use remodel but food! <EOR> One person said place closed but wrong  understand she thought that  drove past when circling back found address open  don't facade sign building just window decals stating Thai Food not easy see   When walked inside no but little old couple the owners small seating area decor ehh  still placed order even though beginning worry choice place  Pad Thai level 4 Green Curry level 4 Pad Thai yummy spice prefect good amount chicken but forgot peanuts  green curry kind greasy see settling top  still ate taste spicier Pad Thai but bad  would back but still hunt great Thai place area  meantime  <EOR> I always order 3 things when new thai places   Pad Thai Tom kha Kai duck curry   only thing liked duck curry nothing bad just way   Every nice food good amount time <EOR> Very good pad thai  Arizona use seeing taco places hole wall places witch always good ones  again pad thai pineapple fried rice  shure ask mild cause even mild spicy  pineapple fried rice even amazing  dont deliver however found threw grub hub offer delivery way  VERY good polite staff well driver  Looking forward triing other dishes  <EOR> 