Ordered pick showed 45 mins  Pick time quoted 10 35  restaurant didn't bother start order until there    an hour later recieved crusty dry pizza soggy French fries  returning <EOR> If thin greasy pizza then Alexander's Pizza good you  $6 large pizza nice deal admit flavor marginally better Caesar's $5 pizza  only problem sparse cheese cardboard box pizza sat literally soaking WET being drenched oil    Alexander's pizza also serves Italian Greek entree meals  pizza disappointing but homemade ? ranch dressing world! creamy thick very nicely seasoned surprisingly fresh salads  ranch dressing really superb family runs place seem very nice  friendliest bunch people but tell honest work hard  <EOR> Had place first time yesterday great! live down street Alexander's pizza always wanted try it  ordered vegetarian pizza light cheese am vegan but sometimes indulge bit cheese  pizza amazing tasted freshly made wasn't greasy all! Very light stomach  also ordered spaghetti well good nothing spectacular tasted spaghetti  Alexander's now pizza place! <EOR> Great food crazy price! Only complaint people need theme bigger restaurant  guys need places sit people  bar crowd occasionally scares people off  But review food  great  <EOR> Best pizza around awesome place! East Coast always looking good pizza  lot  pizza places never match miss home  Until found alexander PIZZA  definitely say alexander pizza best pizza Vegas! <EOR> Really good pizza enjoyed every bit HIGHLY RECOMMEND pizza fresh hot <EOR> First time ordering          GREAT! pizza's sauce aammaazziinngg delivery super fast  all food delic nice hot!! defin going ordering pizza   screw pizza hut lol <EOR> Beware forget half your order delivery !!! ordered over 5 times cause sucker sour dough pizza     On every delivery they've forget something  First time let no side salad second time when gave wrong wings forget onion rings called back  ever calls themselves manager horrible attitude wasn't helpful suggesting could me  He asked drive back he could give Onion rings but no credit given out! loyal customer asked items he messed forget He took order btw drove me  He said driver busy  Myself being manager restaurant 5 year confused why owner would leave someone charge livelihood  never order again suggest don't !!! <EOR> We usually order pizza well other items Alexander's   food excellent delivered quite fast   delivery person Andy friendly efficient very personable   would highly recommend them anyone mood pizza sandwiches appetizers  well pasta dishes  <EOR> super fast delivery pizza outstanding but sandwhichs so so eggplant parm pasta very disappointing  cheap eggplant <EOR> Very dissapointed 16 white pizza ordered  Bland bland bland  3 extra toppings $1 50 pop more garnish lacking  Salad nothing special either  Come now    certainly better that  gave two stars because least edible delivery guy time pleasant  <EOR> First time customer extremely happy fast delivery great service amazing meat lovers pizza!!! family never eats whole large pizza but did today! You've new fan Alexander! <EOR> The pizza okay best  wings good  also took long deliver  <EOR> I see person freaking blood bone! wings delish! Great food service! <EOR> Fast delivery!! Friendly delivery driver well ordered online 30mins less  Food delicious <EOR> We ordered pizzas them first time yesterday  delicious! We'll ordering again weekend  far they're best pizza shop found Whitney area  <EOR> went last night first time picking told guy first time he said you'll back  well he right! 16 pizza pepperoni meatball sausage  wonderful! back  Oh! meatball $2 extra all other toppings $1 50  I'd skip meatball didn't add anything really next time pepperoni sausage  <EOR> I order often  Always receive fast service speedy delivery  Good quality pizza friendly delivery guys  <EOR> Their calzones AMAZINGLY DELICIOUS!!! Pizza also good especially considering price lg 5 99  Definitely better dominoes little cesars   Employees very friendly too  definitely repeat customer <EOR> This place AWEFUL FOOD  Really??? $9 99 call chicken fingers ???? frozen pieces if chicken scraps GRISTLE shaped into chicken breast  texture RUBBER smells WEIRD!!!!! Food FRESH don't even cold water sell  Stay away !!! You've WARNED   OVER PRICED well  NEGATIVE 5 stars <EOR> Food always point service always pleasant! guys pretty awesome!!! <EOR> This great place  Good food always fast delivery  picky eater food always come perfect just asked  Highly recommended! <EOR> The pizza good  son likes cheeseburgers fries ok  them deliver few times haven't any issues  most recent delivery early  plus  food isn't bad decent menu  <EOR> Love place  far tried few pizzas couple salads chicken parm sub  All them perfect portions great  Also chocolate cake super good  Maybe bit rich some but love it  think selling point though everytime called staff delivery people very freindly  tired ordering places act you're inconveniencing them giving them your money  guys all  ordering  long near enough so  <EOR> Great place pizza  love does husband  let tell very picky food  Try cleopatra pizza  best if little spicy  Delivery time quick  always tell 30 minutes but always 10 15 minutes tops  staff always friendly  pizza always hot delicious  recommend try  Bon appetit <EOR> I order guys twice month    always friendly  phone food usually quite good  They're close house always pick up  recommend those don't pizza chains I don't   <EOR> Decent food! close house specials reasonably priced! Sandwiches better then expected service nice relatively quick <EOR> I don't know what's wrong everyone here  never bad pizza here  fact better good pizza every time ordered here  Alfredo sauce better most never bland    Their burgers great  Juicy flavorful greasy  Fries blah under seasoned but burgers it   The grilled chicken sandwich favorite  Great flavor    Delivery always time early drivers always nice everyone answers phone  Great service better food most places vegas  If want something generic call domino's  take delicious homemade pizza any day  <EOR> DE LISH!  pizzas simply amazing wings onion rings chicken fingers   unique flavor doesn't old provide PLENTY ranch never run out!  cool that?  Oh don't forget throw baklava two just amazing pizza!  Also family works super nice   Even if seem busy always open quick conversations good laughs happy smiles  <EOR> They amazing always chicken wings getting them 8yrs always amazing  Staff super friendly! Delivery service super fast food within 15 20min! Def recommend place! <EOR> We ordered place 4+ years  times when ordered them 2+ times week  Unfortunately growing more more disappointing  getting little consistently food  while still pizza loved    But even different last time ordered  <EOR> Food disgusting  sent fries old cheese smelled gross wouldn't even feed dogs  chicken dry old  Worse food ever  Don't order here  people wouldn't refund thank god eat 24  refunded money  Yet called manager refused speak me  Horrible service calling health department  certified food safety serving unsafe food  Needs shut down asappppppp!!!! <EOR> Always good food  Delivery usually quick although told time 45 minutes hour called said leaving now 15 20 minutes  half hour later finally showed up  No discount anything driver apologetic lucky food hot! <EOR> A bit greasy pizza crust when pizza gone there's big oil slick box  Also pieces floppy  Nice people ok service though  <EOR> It's great neighbor place  pizza great  salads airways fresh chicken fingers delicious! Always friendly fast service  <EOR> Alexander's closest non chain pizza house   ordered them few times   usually pizza wings fingers   food ok pretty average but bad any means   loved ranch lots garlic   lots different specials save few bucks   guys working pleasant food doesn't take long   deliver though always picked up   def worth shot if live area don't want chain pizza  <EOR> Ordered meat lovers pizza garlic cheese bread  Probably best pizza since moved Henderson but id say just good great  wowed extremely fast delivery  <EOR> Our new favorite pizza spot! Affordable delivery pretty quick  also followed specifications when ordered made sure everything cooked well done just way it! <EOR> I discovered Lil place few months ago say food great boys love hot wings but customer service exceptional Andy guy!! He always very friendly helpful! place fast dinner lunch family! <EOR> Over priced food gross couldnt even eat husband normally eat anything says something   person took order rude pushy  only good thing say delivery driver nice  <EOR> This place definitely deserves 5 stars   Friendly people food super delicious   family always gets Philly cheesesteaks lemon pepper garlic parmesan wings   Oh fried zucchini best! Recommend place everyone   <EOR> This place always great husband love ordering them only extremely fast when comes delivery but SUPER friendly pizza top notch whenever take bite feel Italy! place order if don't feel cooking much bum outside <EOR> We just ordered delivery    ordered small sausage pizza chicken fingers 2liter delivery charge taxes came 27!  Kinda pricey  but most places closing said effff it   Pizza good crust soft good amount sausage   Chicken fingers BIG tasty   ordered garlic parmesan fingers great!  food arrived around 30 40 minutes placing it   Overall good just bit pricey  <EOR> It's nice little corner joint   pizza pretty decent   Good flavor especially pepperoni   Better Little Caesar's if want cheap pizza quick  <EOR> I ordered few times each time great! live close super convenient food always fresh  anytime special comes large 1 topping pizza + 1 2 bucket wings 2 liter soda $24 95 always get  wings great huge lots meat always ask them drenched hot sauce  pizza crispy crust tangy tomato sauce best but good nonetheless   The star show ranch dressing   OMG    garlic ranch seriously best dressing's ever had  forever come back place even if just cup stuff lol  <EOR> first off called guy barley spoke any english then ordered pizza decided cancel 2 minutes later called canceled but still charged credit card called ask refund pretty much told bad beware would suggest romas pizza very good family owned <EOR> I bored weekend little flier bought large 5 99     I pizza compared other chains such Pizza hut Little Caesars   sauce seem nice people   Give them try cheap enough! <EOR> This place wasn't bad  called ahead order pepperoni pizza then pick up  didn't all right we asked paper plates napkins cheese peppers which forgot include but pizza good affordable   The place itself super tiny don't think would good dining unless small group  little table benches  also interesting decor random antique figurines shelf  <EOR> The pizza good but stopped coming when older lady talking cell phone set phone down where pizza started making order  chicken wings done all way came back instead getting new order she instructed employee re cook them oil buffalo sauce them re sauce them  gross!!! Wash your hands!! Don't set your cellphone down food pick phone nothing re cook food  convenient maybe day give them another shot  <EOR> The best wings town! Friendly staff  Highly recommend only thing id change wish place eat inside <EOR> THe local pizza shop me  pizza craving most time but travel favorite places all time  prices decent offer delivery  <EOR> Pizza good wings best  Staff fine  Basically take place  very small table inside  Prices good  <EOR> Pizza pretty good here!  stopping occasionally ever since open pizza always consistently good   baklava must try always recurring special pizza 2 liter soda   little more expensive Marco's Pizza usually frequent but since work right down street stopping pizza lunch always good idea   Plus always nice stop snag pizza drinkin' Apache Joes right across parking lot before going home relax  <EOR> BEWARE!!!  ordered #4 lg pizza 20 chicken fingers 2 liter when home waiting 15 minutes top original 20 stated when placed order LESS 10 fingers  <EOR> Today craving pizza new area trying find something authentic  Now nothing good hometown Buffalo NY pizza wings but Alexander Pizza awesome  ordered online food hot within 30 less minutes  lemon pepper wings pepperoni pizza  hot delicious  definitely ordering more often  <EOR> I love Alexander's  Generally delivery but done take out well  tried many different items  Liked them all  ranch amazing tastes great both salads fingers wings dipper most anything   veggie mozzarella sandwich well eggplant both parmesan sandwich   Pizza great  Better less toppings opinion because sauce good statement own  <EOR> If less then star  place would get     horrible don't waste your time money!! Ordered white pizza its very very salty  each piece tossed rest  Jalapeño okay ate those  Then slice tiramisu frozen! balalaika stale  worse meal ever bought!! say delivery drive very nice  40$ well spent!! <EOR> I've order Alexander least 5 times month super friendly staff fast delivery  food good nothing spectaculal  Its no secret keep coming back ranch  eat pizza alexander dip ranch     garlic parm fingers probably best ever had  Prices opinion bit pricey neighborhood pizza spots quality  <EOR> I haven't sampled entire menu but place pizza name bit lackluster  Decent bang your buck though   Good heavy crust spongy tough  Way much cheese nearly enough sauce bland  Good crisp veggies though   They also baklava which pretty good but made house which probably why pretty good    Haven't tried rest menu doubt will  <EOR> Pizza brick oven East coast extremely generous Salad portions  Great Food great prices $$ <EOR> In four years ordering food disappointed  favorites pizza meatball subs  Always hot fresh  <EOR> Love pizza wings haven't tried anything else yet but sure ever soon <EOR> Love pizza wings here  live close always remember me  favorite lemon pepper wings  Very clean fast delivery pickup  Nicer ingredients chain pizzeria  hope stick around long time here  <EOR> Omg ordered philly cheese steak gave no cheese! Also food only DECENT if you're drunk  Best part place ranch  way they'll still drunk night delivery spot  <EOR> Was family's first time eating best choice made dinner  ordered two pizzas pepperoni other sausage  both delicious cheese nice stretchy  mild sauce BBQ wings really good ranch sauce  fries really bland but dipping ranch made it  wait time bad service helpful us  bad venturing away popular chains  Would totally recommend if live area  <EOR> Had White Pizza happy change way wanted it! Wings weren't bad  Spaghetti Meatballs alright  The Bakalava really great! <EOR> Ordered first time other day   Everything great   Guy answered phone also delivered   Today order some imbecile attitude missing building number address   Yeah ordering idiot again  <EOR> I ordering food years always very tasty   favorite pizza ranch dressing best  <EOR> I love pizza place! large variety options ranch going love theirs!!! <EOR> The food super good  But ordered garlic fries good Alfredo burger  Both which good  also ordered paid Philly cheese steak but when home food bag  tied bag couldn't check them now disappointment enjoying philly cheese steak  heart soul both wallowing sea unhappiness while watch friends both enjoy food good time  emptiness feel heart stomach never filled because place forgot philly cheese steak paid for  <EOR> So many know three several really fantastic pizza spots  side town  place even remotely close them  able yelp eatery well beyond because food plain awful! But ill bit because begin some other reasons never back establishment  bit earlier open waited till 10 30 place open when did finally open greeted vey unhappy unclean looking gentleman informed unhappy he receive customer opening business unwelcome glare some scoffing comment walked in  Regardless proceeded order then smell place hit when looked around realized just  unkempt area restaurant was! But even pizza wings headed door hoping decent results only greeted some most tasteless greasy wings ever seen pizza lacked flavor density likes which taken aback by  Literally putting tomato paste cardboard sprinkling some Wal Mart brand motz then calling good  Honestly just stay away place way many options around waste any money tragedy what's being peddled here  <EOR> Decided order because location very close house didn't feel cooking when tell u bad choice make  ordered fish chips shrimp dinner side salad  fries soggy fish shrimp cooked all way  warm outside cold inside  far worst fish ever tasted batter mushy disgusting throw food away wouldn't sick  only good part salad but forgot dressing fork  <EOR> Overall 4 star rating   but careful order   5 stars pizza delivery times price  4 stars Burgers Wings Baklava Garlic Bread Ranch Dressing 3 Stars Philly sandwiches Gyros Spaghetti Lasagna  1 star Fried Appetizers Breadsticks Alfredo sauce  Mom Pop pizza places always hit miss me   far easy overcook toppings while leaving dough little underdone   tried Alexanders first time 2 1 2 years ago GREAT     Not lot places deliver where live choices basically pizza Chinese pizza   thing best Alexanders addition pizza very expansive menu   Everything Greek Italian Sandwiches Burgers   all delivered door   I'd guess between wife tried everything menu least once     We order pizza often when delivery guys see grocery store come ask dog doing if baby feeling better   order them least 2 3 times per week rarely ever disappointed pizza   nice crispy crust good greasy without being soggy   think cheese just right sauce pretty tasty     For rest menu quality depends order   cheeseburgers great but Phillies average   lasagna really pretty good but Alfredo sauce awful    BBQ wings sweet tasty without being spicy Ranch dressing superb   garlic bread wonderful but bread sticks pretty dry       Other french fries entire fried appetizer menu pretty bad   zucchini stuffed mushrooms jalapeno poppers mozzarella sticks etc     All bad   store bought frozen they'd lackluster best but then adding delivery time usually little cold slimy middle breading crunchy instead crispy   Best avoid those     Every time order say 45 minutes hour delivery time but yet ever wait 30 minutes before doorbell rings record ASTOUNDING 16 minutes   put pizza oven while still phone  <EOR> There  wings Fingers  good  give  plenty ranch dressing  Almost  every  must try  <EOR> We just recently moved area New York we're always looking decent pizza Las Vegas area  place GREAT  employees friendly extremely helpful  XL pizza 40 wings 2 liter bottle soda $33! food absolutely delicious very reasonably priced  most definitely returning! <EOR> They pretty good pie  close house pretty convenient   But wish mailed coupons house would nice them <EOR> Pizza great delivered 24 minutes ordering EAT app!!! definitely ordering again! <EOR> I accidentally ordered 24 pizza biggest pizza EVER bought  2 ate whole week  13 huge pieces  place whole wall but definitely convenient  <EOR> The delivery driver Andy very respectful Alexanders pizza great choice Andy delivery driver respectful very good forgot ranch he actually very professional respectful  definitely ordering again  <EOR> My grandfather town visiting family live near shop   $6 99 carry great deal  early kindly greeted told pizzas weren't ready yet   grandfather loved all little trinkets kept busy while waited   surprised see hummus baba ghanoush menu wish would tried baba ghanoush  also pleasantly surprised ask if want parmesan cheese red pepper flakes since never shop ask that  pizza thin crust where dough holds sauce cheese toppings  found delicious back seconds thirds  <EOR> Hot wings dry bland sure if even sauce  pizza much sauce sauce tasted ragu  very tasty   could same quality little Cesar's cheaper  only pleasant part experience room fast guy very friendly  <EOR> Interesting order  gyro platter comes fries sitting top half pita bread  cheese sauce comes side  Probably only gyro ever seen just meat cheese sauce  Possibly worst cheese fries ever had  Pizza cheese melted over them time delivered just congealed mess  Pulled fry entire thing came didn't fall apart  Pizza good flavor but toppings slid right off crust repeatedly side way more toppings other  <EOR> So family just ordered Gyros  Worst meal ever had!!!!!!  call  inform manager all he did argue he best gyros town  Worst food salad even bad  never order again only because food bad but customer service manager!! <EOR> Love place  conveniently located right around corner house order them quite often  Never complaint food  Wings always delicious thoroughly cooked  Sandwiches yummy well  pizza very good garlic fries bomb com  Definitely recommend if live area you're looking quick delicious food  Every time order them within hour usually within half hour  <EOR> This place sucks just call pizza all prices changed van pic says 5 99 its right + dilevry pice 5 99 she want charge 13 99 + tax wtf <EOR> Starting food decent  better  guy behind counter just disgusting  only he dirty yes know restaurant dirty but gross but he also walked building twice deliver food bar across parking lot ONCE did he wash hands when he returned  going outside touching germs door handles then come back touch food? gross  back  <EOR> good pizza close where live  Also ordered fettuccine Alfredo chicken mushrooms which plain much taste  However salad  came awesome crisp fresh great taste it  Well overall would order again  Convenient order through Yelp pick 30 min  <EOR> I ordered delivery Alexander's twice  delivery fast within 30 minutes less food good staff friendly  Prices average   tried BBQ wings pepperoni pizza both delicious ranch comes wings VERY tasty! place gets 5 stars me  really love excellent customer service believe icing cake Alexanders  <EOR> Their BBQ chicken pizza bomb! also white pizza bad  Love food isn't greasy  Great costumer service  <EOR> It first time here  When ordered pizzas appetizer should say food wasn't all expected    The pizzas as pictured ordered specialty ones Hawaiian Mama Mia  would say toppings somewhat sporadic however may just because its 16' ones  crust flat taste but hard chewy just between  overall taste isn't special guess tomato sauce isn't zesty enough bring pizza life  Overall wasn't impressed 1 star it    The appetizer as pictured bucket chicken wings  would say most difficult thing eat  texture extremely hard jerky  meat very dry mom trouble gnawing wings  tough having pull meat off bones  lol If compare texture chicken wings left under burner hours time meat suddenly became tough rubber bands  Definitely happy no star    There particular item Alexander's Pizza famous its ranch dressing  ordered 2 pairs case just could try  Lo behold!!! MOST creamiest rich savory ranch dressing ever forever! couldn't compare commercially made ranch sauces Hidden Valley buttermilk brands  just imagine homemade ones lack pizzas wings ranch sauce  sauce made eating pizzas yummy   Impressive ranch 2 stars it!  I'd say experience did throw off continue explore other options its menu  pizza joint prized ranch sauce definitely come back new item soon  Very friendly professional staff  kept attracted joint  1 star that    Would come back ? definite yes ranch sauce  Overall 4 star rating  <EOR> Ordered delivery     Ordered turkey sub   menu didn't say came wrote  Special instructions wanted sub   Well   i open 1 yes 1 slice turkey   freaking kidding me?  onions   i did ask onions   Such disappointment   ordering them anymore    Though husband ordered small pizza he liked but  saying much man eat anything  <EOR> Okay place twice    Once because Texas Market son hungry walked next door see if sold slice but didn't   So night craving Zucchini sticks FB far away said why gave them call   We ordered large pizza mushrooms sausage order zucchini sticks pick total came $17 00 bad guess   Zucchini sticks hands down no go  much breading little crispy zucchini watery obviously frozen product    The pizza however wasn't bad expecting  actually pretty okay  seasoned pizza some kind Italian blend definitely made difference  dough okay until crust then just little overdone me   I tell added plus pizza card  your 10th pizza free   This won't regular gotta spot but if am ever craving pizza late night then yeah just might  <EOR> Delicious! Some best wings here  Cheap prices friendly service fast delivery  <EOR> 