Cheap ingredients?  Bad recipe?  cookies huge dissapointment  Kind reminds chocolate chip cookies sold 40 time clear plastic clamshell bakery grocery store  <EOR> I've always huge fan nestle toll house cookies imagine surprise when stumbled upon shop wandering around! came late night cookies still tasted pretty fresh  turtle cookie I love turtles! staff gave three mini chocolate chip cookies free  sure if free cookies come every purchase but major highlight! offer many mouth watering options  Choosing just cookie nearly impossible but did now regret trying more  highly recommend coming fresh cookies! <EOR> I would give shop 1 outta 10 because over priced but only cookies weren't fresh hard 1 4 cookies $12 good fresh but super hard crispy very disappointed  <EOR> This good place Vega$ if want walk through mall where none stores unreachable average person  couple decent places drink eat well  guess if you're pinch and conference gathering forgot something need a shirt belt etc mall would place goto because affordable  wouldn't upset yourself spending similar amount money would store back home  <EOR> Great cookies brownies   can't pass when smell food walk Miracle Mile mall   Good service too   there's discount coupon publication your hotel room   Pricey but heck  <EOR> Best s'mores cookies ever!   <EOR> Nothing fresh oven cookies just don't forget milk <EOR> OMG did just sell day old cookie?!?!?!?!? DISAPPOINTED! walking smelled thought going delicious cookies  soon took bite $1 95 chocolate chip cookie immediately disgusted left sour taste mouth  WTH!?!?! name us  use Nestle Tollhouse Chocolate Chips when bake home nothing compared home  UGH! <EOR> I always find myself Miracle Mile because its only shopping area Strip some reasonably priced stuff as opposed would find Venetian Bellagio some good food drinks  Whenever pass Nestle store always smell cookies  found dozen mini cookies well regular sized cookie super GOOD  Well priced too!   Sorry Mrs  Fields   Nestle Toll House Cafe way better  just wish more locations Mrs  Fields! Nonetheless place guilty pleasures Strip  <EOR> Hmm $3 75 6 mini cookies  first cookie crunchy tastes cardboard chocolate chips   let down  others better but very thin   Next time try regular sized cookie     I'm much happier baking nestle tub buy grocery store  = <EOR> mMMmm what's smell? smells delicious! *follows yummy scent cookies* COOKIES! *opens wallet hands cashier all money*  $3 cookie  I don't know feel  <EOR> Way overpriced    Two small chocolate chip cookies cost $5 58!! Yes warm but small overly sweet    Wouldn't buy again  <EOR> This review crap coffee serve  ordered Hazelnut Caramel Cappuccino    sounds yummy right? But guess what?? Don't fall delicious name given nasty no flavor burnt tasting cup horrible mess   It bad threw up! think add some cheap nasty syrup some horrible motel coffee  Nasty Nasty Nasty! <EOR> I've never nestle toll house before friend decide try it  came around 10pm dessert  She brownie chocolate chip cookie sugar cookie chocolate chip cookie   good very chocolately  sugar cookie really tasty  <EOR> Supremely friendly staff day went  hit miss thing know but needs noted  three guys duty stellar   Of course cookies too  They're bit pricey but difficult find cheap Strip unless its booze buffets   Don't expect conveniently cheap cookies you'll find new treat  <EOR> My family frequent miracle shops 3 4 times per month boys love cookies  Both last visit visit ridicolous! Customer service! girl counter named Brianna which she told extremely sour faced rude  No greeting no smile no thank! When ordering cookies she just stood blank stare would say anyyhing else bothering her  Once paid she COULDN'T EVEN HAND COOKIES FEOM COUNTER!!!!! She immediately started fumbling around something counter reach over grab order! mentioned husband if just he said no noticed too! he told least hsnd them cookies shebagain gave blank stare no reply  mean if work public personality ALWAYS smile positive no matter ur your going thru IF HATE YOUR JOB! advice new counter person  work public mgmt know extremely important positive customer satisfaction is! Guess finding new place fulfil sweet tooth! <EOR> OMG best Nestlé ever to  ones back home in Chicago can't even compare  walk past them all time don't pay then any mind  But some reason decided stop because no Mrs  Field's not good one around  Mrs  Field's bogus limited selection which excludes all favs  Anyway Nestlé reasonably priced considering its goodness location  I'd recommend traditional chocolate chip cookies but must try pecan pie cookie cups die for! combines two favorite deserts pecan pie cookies once put your mouth     you're hooked! <EOR> Delicious crispy Tollhouse cookies Mrs  Field's format   long line pretty slow moving but worth when picked delicious chocolate chip cookies   best peanut butter cookie chocolate chunks half melted top   Yum!  sugar cookies just ok    stick classic choc  chip won't disappointed unless you're looking big fat chewy cookie    isn't place that      BTW no actual 'cafe' just small storefront kiosk layout mall  <EOR> Ridiculously tiny scoop $7 00? when ask where second scoop is   server says put lot inside waffle cone!! Try find better place satisfy your sweet tooth avoid place  <EOR> The staff friendly but prices ridiculous   didn't prices cookies next each tray apparently some cost more others   Well scheme worked scammed into getting 2 ice cream cones 2 cookies total almost $20   understand rent must high but dang   coming again  <EOR> Perfect poisonous little snacks  many choices chocolate center  Dont pass up <EOR> I stopped sweet fix when RW selection last night didn't dessert   just enough time before Jacksons' show ice cream sandwich   When asked young thing behind counter flavors she explained pick any two cookies want any ice creams   I chose Snickerdoodle s'mores cookie ice cream chose cookie dough    each 3 food groups   She placed cookie wooden thing put large scoop ice cream cookie pushed down even filling then she placed other cookie top   She placed ice cream sandwich cardboard ice cream cup placed spoon cup cookies ice cream   The dessert bit pricey sitting cushioned bench Miracle Mile Shops classy eating experience   knew advance  OK   ice cream cookies good   <EOR> So staff nice tried manager honor cost own website states    overcharged asked refund because manager refused refund overcharge   already spending almost $70 Big birthday cookie cookie platter    literally stupid honor cost web site location states  never going give them business again  shame am giving such low score because staff tonight we're great sure food just good  But honoring your prices manager's attitude deal breaker  <EOR> The cookie bought good but service horrible   staff no personality whatsoever   few questions much cookies girls kept rolling eyes when she answered  would asked other girl working sitting counter but she seemed occupied since she cell phone looking facebook   never come back location <EOR> My place delightful coffee  chocolate brownie cappucino  Just loved it  However coffee much smaller price compared other coffee houses  <EOR> Now  1st time buying cookie place @ miracle mile shops  fence b c whole reason @ strip day walk around fun window shopping w bf some great steps day bodybugg  But    he looking @ place lost lil puppy  and  well er   smelled divine! We over decided share cookie better eating whole myself!  we split chocolate chip walnut  flipping good! WORTH EA  EVERY CALORIE! would even better if warmer  guess coudl asked if possible warm few seconds  maybe nxt time  if 5 stars visit ea  friends come into town! if update let know   NOTE yes no seating here  simply cookie shop   think sold water too  Didnt even care if place sit  happy cookie  mall plenty  seating middle all along its miracle mile   <EOR> LAME lame lame! expected REAL cafe but just those kiosk type stores kinda Mrs Field's Cookies your typical mall where purchase items but wasn't any place sit  Why call cafe when no place sit? Why just call Nestle Tollhouse? <EOR> Normally when think Nestle Tollhouse Cookies means them home! exciting see Tollhouse Cookie Cafe's there! Steve shared chocolate chip cookie! Just doctor ordered work off funk having drive Strip! <EOR> Yum yum yum    I never Nestle cookie spot before! course tasted brand but its own store  could resist place smell cookies mall brings here! chocolate chip mint chip ice cream sandwich  good!  The only thing PRICEY! cookies tend become cookie monster everything window! Take look some photos cookies!   So if around mall give try! <EOR> Mmmmm! Cookies! Enough Said !  If only Yelp could let sum review sentence! initially came Miracle Mile Mall just Jamba Juice  when smelt melted Chocolate Brown Sugar saw Nestle Cafe bright writing  Somehow blacked all judgement ended buying two dozen cookies  blacked diet conscience ate half dozen right then there  Boy good! would definitely recommend coming here! staff very friendly helpful  store clean well  If only store closer me! now stop every time am Las Vegas! definitely recommend coming here!   P S  Say Goodbye your Diet! <EOR> MAKE YOUR OWN ICE CREAM SANDWICHES!  Need say more?  Located inside PH Miracle Mile quick affordable stop treat   Really nice if little ones tow while Vegas   Staff friendly greeted promptly   Seating available through Miracle Mile but specifically location sort place  <EOR> Staff friendly very respectful well mannered  enjoyed fresh cup coffee special buy 5 cookies pick another free  best recommendation beginners diet when waking beautiful Sin City  recommend turtle cookies s'mores soft chewy   extra good coffee  <EOR> Double Trouble Little Bit Trouble  perfect combination soft baked nestle toll house cookies most amazing frosting  No fake taste real smooth creamy frosting  Instant food high! Very kind employees <EOR> The cookies store look nothing cookies website  thin flat hard  taste whatever  even bought while hungry anything taste better state mind  think better off just buying dough your local grocery baking home  <EOR> Yummy!! perfect snack while walking around miracle mile planet Hollywood  cookies ridiculously fresh still warm oven  could smell sweet aroma delicious cookies lingering around every corner shopping mall  can't help but stop  <EOR> 