It's kind sketchy looking place when walk in  Few pool tables some neon beer signs  sort place where would expect Patrick Swayze walk start beating people over head que sticks    The bar girls very friendly man cans Pabst only $3 50 Booya!     The stage area back feels more class room but  cool  Once while bring some decent comedy    And personal favorite last visit creepy dude corner briefcase  Yeah real briefcase  Seriously what's there? Scarface phone? bunch coke? Briefs? curiosity killing but couldn't muster strength actually find out  Maybe next time guess back  <EOR> I usually only Boomer's when having event back room mostly amazing burlesque shows held    Parking issue lot plus ample room street  am drinker but noticed bartenders very prompt courteous prices reasonable  men's bathroom clean well stocked   Plenty tables plus pool few other bar type activities   favorite things walk down metal steps East side building   look they've taken ship something   bottom step bit bowed careful one  <EOR> I'll support any quality metal band travels over 6 150 miles into hot desert last night came again just that  time around Romania's Negura Bunget    Every year tends more shows around May June July  thank huge music fests coming within next couple months i e  Maryland Deathfest Central Illinois Deathfest Chaos en Tejas etc  lot bands actually overseas don't tour states often  if can't festivals still chance see some bands take advantage being state side tour    On side note some more bands touring right now Nasum Sweden Devil's Blood Sweden Demonical Sweden Church Misery Japan Horna Finland name few    The place busiest ever seen it  only 1 bartender working wait drinks longer usual  seen 10 different kinds beer tap  Domestic pitchers $12 $16 imports    I good time largely due friends live music  Negura performance point  Black Metal band traditional Romanian folk instruments would brief description  Being position see them again within few weeks Maryland definitely plus  <EOR> I only event back room  pulled into parking lot saw woman trying cross area front me  flashed lights she started approach car until she saw woman  So     hookers parking lot? year resident Vegas disappointed area lack any kind security present disallow things that  But seems very specific event following certain burlesque comedy shows which back room  Other pretty empty beer bar  Yikes  <EOR> I Las Vegas Burlesque Live! Otherwise getting drink lame chick Marie delivering bad news someone cat just ran over  really pisses off last time asked cup water  loud due live band playing  She brought bottle  politely told cup would fine  look bitch gave me   I wanted slap right off face  First all your f'n job  Second worked biz over 15 years appreciate upsale  bar busy really wasn't necessary  Third Don't assume bottle wanted  then pissed because didn't want just bought 5 drinks  lame tell everyone know you  owner super friendly gets it  She knows she for  think Marie needs hug  Even probably wouldn't change rotten attitude  few months back before leaving came left tip night  pretty big  think any love? haven't left tip since she just reinforces decision  Yay Cha Cha's Burlesque shows! Boo bitter bartender  just wait somewhere else Frankie's where treated better  Thanks! But NO THANKS! Lame  <EOR> Came New Years Eve burlesque show  really great time  place total dive bar but bars divey  burlesque show very good very funny room small enough where most seats good seats   This mentioned other reviews but Boom Boom Room where burlesque show is quite small  early unless want sit back   The crowd lively fun  no problems service everyone really great   isnt much around though don't live Vegas couldn't tell whats even close  Its totally random business area    I wish show more then once month tho! <EOR> Friendly people great atmosphere  Good music great time fun  Came coast 2 coast live event <EOR> I love place   I tonight again  see you'll there!!!!! Great place comey awesome  come see show <EOR> Hellz yeah Boomers!  Who doesn't boobies??  can't find person   challenge you!  Live Burlesque monthly show fantastic!  reserve booth feel big shot Rat Pack member whilst watching sparkly ladies take off unmentionables!  Drinks totally reasonable   over priced you'll find strip!  Come Halloween show!  Yours truly performing along stellar cast   good time certain! <EOR> Boomers! What! Cam Burlesque show Boom Boom Room back Burlesque show Boom Boom Room cheap drinks!   An average divey hole wall down earth bar  Good size bar seating area couple pool tables think dart board  Lagunitas IPA $3 50! start your drinking free Bud Budlight your Yelp check in  Crown Jack I can't remember BF ordered $4 4 50  bad way    Come Christmas July Burlesque show July 26th  You're treat! <EOR> Nothing complain about   down comedy show Sunday think every Sunday   if NEED CHECK OUT   Booya crew business   Only $2 enterance fee   Bartender really cool   what name     Game pool?  Totally in   You'll probably lose your dollar first try but bartender definitely toss bill replace it  Also they've new school Juke Box   Righteous!! <EOR> Love place support local music local burlesque all staff great   Very friendly laid back   Fun place! <EOR> This bar great if event happening because decent back area stage seating area  bar itself lacks atmosphere but when comedy show burlesque show swing dance place lights great atmosphere great place spend time friends  bar area large high tables chairs  two pool tables stage area but never seen stage area used   play music through juke box usually low enough decent conversation group people  little bright bar area taste    The drink prices reasonable  All bartenders super nice but sometimes service slow    It's definitely dive bar but boutique swanky more generic drive bar    The location down random street industrial complex if driving down think going wrong way because dark appears no life happening you're keep going you'll see bright sign  also nice view strip  <EOR> umm open 365days 24 7  ok disregard previous comment   bar open 24hrs bad   only come Sunday's open mic comedy hosted DAT DUDE DONNIE right now catch DAT DUDE every Friday night hosting headlining Sapphire's Friday Comedy  Hour  Sounds promoting hmm ok am just little   Oh yea review bar huh?   This old school bar off cut   Cheap drinks even cheaper laughs   bartender LISA really really cool   Please tip Lisa if happen take trip wild side experience BOOMER'S   don't know during other days week but Sunday Adventure she's bartending SOLO there     No real pizzazz couple pool tables dim lights chairs bar stools     BE WARNED bathroom stall door ladies restroom sticks   promise and laughing type friend stuck bathroom 15mins   She couldn't text because she left phone w me   When she came restroom she hits shoulder says B!tch didn't hear screaming your name? stuck bathroom response was No hag wondering taking long hahahahahahahaaaaa don't care still funny till day happened 6months ago    Overall Boomers ok spot     but only opinion check yourself  Dee <EOR> Really fun chill bar  Perfect laid back night  swing dancing Friday's 7 30  never seen really crowded which pretty nice  <EOR> If you'd tour bar watch Juicy J video filmed per S N 's tip   https youtu be VP7GNxLI9fM  It's pretty dive y  OK very dive y but Dino's dive y if sense  Bad dive y??  I've only Lindy swing dance nights Friday  would give 4 stars just event    Service seems slow only if you're regular  remember trying drink bar keep wouldn't even acknowledge until friend called them it   Watch peddlers surrounding area pretty sketch  Really would only if popular event back room going on  <EOR> No one's written one?  Okay fun place  fist time came accident  business nearby saw way    It's small dive bar first visit uneventful  next time months ago seemed gone Magician's night  Groups people picking cards volunteering each other watching others sleight hand maneuvers  couple people recognized performers strip smaller show  apparently some big Magicians strip even stopped names being dropped   Boomer's news lately because new promoter books mostly punk bands bar big change rocker juke box scene before    But may jump start needs drum some more business  want raise review star but we'll couple more times band nite see rocks  <EOR> Typical divebar  Punk rock crowd  located industrial park area town   Not best location  Looks recent addition backroom  Backroom no character  Feels hotel ballroom  Come guys     Invest some stage lighting  Overall      Don't expect much  Nonsmokers need enter  <EOR> This very nice chill bar  Sunday comedy show which unfortunately cancelled  Yet 4 comedians showed owner allowed put show without regular host  friends took over hosting very funny comedy show  drinks bar well priced expensive   They kitchen  separately owned but good  food good  blow your socks off good but definitely did disappoint   They also put burlesque show every last Saturday month <EOR> If find yourself part Las Vegas woods $4 20 oz draft beers during happy hour pretty good deal   Definitely dive bar   Pool tables couple tv's poker machines   Don't expect much else  <EOR> Went food found food actually comes restaurant down street where need call wait delivery   hell?!  much dive bar more dump  <EOR> I've couple times some comedy shows   drink prices great   back room good size room comedy show   sound lighting great type audience    nothing fancy but does trick   haven't food but serving sizes looks plentiful haven't heard any thing bad food  <EOR> 