Great food great staff excellent pizza mouthwatering! servers nice friendly helpful  cannot customer service great! other pizza places area far best! Very nice very clean food always hot! Best place pizza! <EOR> The owner asked never come back all over slice chocolate cake  really craving chocolate already dinner husband wanted pizza  decided try Rustic disappointed  ordered medium pizza ok but crust very dry  Garlic cheesy bread great  Ordered two sodas almost warm when food delivered forgot chocolate cake! much using delivery service  advice maybe try someplace else  sent message business did reply credited account cake appreciated but why pay service tip if order wrong anyway? might well saved money gone somewhere else   Then manager reaches says he's sorry gave poor review  owner reached asked never dine w them again because review   pretty big statement says lot business  <EOR> I lived Vegas 13 years  am very picky pizza coming east coast  love place! Fresh delicious pizza  Philly cheesesteak pizza favorite!  kids love chicken fries  Generous portions clean great staff! family's new favorite! Update still loving amazing place!! New England   Miss pizza food much   But place feel still live there  If your east coast miss great food   place eat  Read reviews again comment yet again  Being retail much life can't please everyone  Thank Rustica being amazing  family isn't fast food family but love you  <EOR> Good pizza garlic knots very good  Nice find place close house  actually worth going to  eat lunch often always good  <EOR> The food good but worth bad service when your order wrong  order wrong instead being apologetic replacing only replaced half order   waiting 45min driver   called back requested money back   Once driver arrived he told would refund food both also very rude it   only convincing call manager approved refund he said very rudely here's your $9   took off   Only visit poor excuse food joint if want rude service if mess your order  <EOR> Reasonably priced pizza beer  wife medium Mikey's favorite couple Miller Lites each bill only $28 total   pizza could little hotter but put back oven few minutes fine  Pizza sauce needed bit more flavor but all all satisfied  Pauline server friendly efficient  only other issue minor napkins bit thin use more them  again  <EOR> Visited place couple times while vacationing since near hotel great food service! pizza crust done perfection golden brown crispy crust bottom while still being bit soft top which love  recommend Bombay which curry chicken pizza pineapple  It sounds odd first but delicious! husband liked German beer tap  tried Radler which beer mixed sprite different but really liked it  both loved tiramasu too  next time we're town we'll visiting again  <EOR> DO CONSUME FOOD HERE  You've warned  Came second time first time take order did see them preparing food  second time nightmare  observed woman preparing food bare non washed hands  When pointed man front very defensive!  I let continued wait but saw touching meat products then touching other products all while washing hands once  being vegetarian fear cross contamination kicks again speak man working counter only then notice DIRTY damp towel laying right next loafs bread ordered eggplant sandwiches  man throw bread trash puts gloves give new bread all while washing hands first he just taken cash payment another customer point both frustrated each other sure    I then ask if he could kindly clean space he attempting prepare food clearly obviously filthy  place does clean each order  Truthfully don't think clean all  Needless say dining again   Oh but done asked clean space he then tells he going he would give refund because health inspectors come inspect business  Clearly observing same things was  expect food prepared clean hands very least if choosing spend money your food  sanitary space prepare food would even better    The man very angry upset called instead apologizing making proper corrections  He rather lose customer then own fact kitchen cooks very unsanitary  <EOR> Love place  Las Vegas stumbled upon gem  wife big pizza fans  place great pizza atmosphere  pizza delicious hot! crust which daily perfect toppings fresh generous  place itself spotless bathrooms some cleanest ever seen restaurant  employees kind very attentive  definitely come back sunset pizza next trip Las Vegas  <EOR> Ordered twice now enjoyed food both times  Onion rings could cooked little longer they're crispy rather soft  last time Philly cheese steak pizza which good but thought would better w o red sauce  Maybe use no sauce white sauce even some cheese wiz real Philly style   way we'll keep going back when urge hits us  <EOR> We showed right closing time  nice stay open accept Restaurant com certificate  enjoyed veggie pizza meat Stromboli Chef's salad  All really good  great but good  But very considerate thoughtful staff  <EOR> A friend town decided eat in   ordered pizza Rustica   wasn't bad but no flavor   sausage only flavor    crust dry   Little no cheese   Minimal sauce    took while figure out   Flavorless  <EOR> Bland everything here   pizza isn't terrible but its certainly good   only ever eaten when friends already going when work bought food   pizza definitely consistent but consistently slightly below mediocre   wish better pizza place location  <EOR> Food top notch  Best NY style pizza Las Vegas hands down  way Anh dough Rosie being amazing Waitress can't wrong here! deliver also always super fast hot time  never any problems going continue come back should reading this! <EOR> Great pizza great prices   Only minor complaint tell 20 min pick pizza always ends being 35 40 min   But worth wait  <EOR> Food great but pretty much cold when here  Delivery guy agitated when didnt tip due cold food  <EOR> I 4 times now  enjoy pizza more any other Las Vegas right now!  awesome chicken wings also    really enjoy crust nice crisp deliciousness   favorite pizza white pizza feta The place nice kitchen where see it  Owners always friendly there! sure your taken care right  personal touch always nice!   Nicely clean restaurant few TVs pizzeria good place catch football game soon!   They offer delivery but enjoy dinning in  highly suggest getting bit eat here  everything pizzeria should pasta salad cannoli gelato pizza full menu   enjoying pizza much haven't tried pasta dish yet but next time come back let know think but seen some others oh boy look NICE  <EOR> I really wanted place  fond memories Mama Lugi's pizza used occupy same space looking forward continuing that   A  friend mine ordered 1 topping pizza chicken fingers combo lunch      Their pizza thin New York style crust which personal favorite pizza type  When pizza came picked slice tilt side let pepperoni juice slide off piece  Greasy  The chicken fingers ordered kind fell flat well  breading hard even sauce bit crunchy taste  buffalo sauce also put very hastily dry parts some fingers sauce coming apart bottom basket  More Greasy   On positive note people working very nice food came really quick but didn't food  <EOR> I because Close where live usually order large mushrooms  black olives  service alright  food bad screwed order few times but heck pizza joint still back support local business owners! <EOR> Nice dine in pizza place!  came husband kids everyone enjoyed it   pizza definitely NY style thin crust soft but crispy outside cheese sauce just right amount  Staff friendly   definitely come again  <EOR> I came family first time  am giving  five star because service food atmosphere great  server Stacy she did phenomenal job reason alone definitely come back  Stacy offer special did even know ended saving some money  you!!! <EOR> Don't know what's going but service food used top notch much anymore  Ordered two gluten free pizzas bucket wings pick up  show 15 minutes late pizzas aren't ready  wait 10 minutes box pizzas MIA  see staff looking second pizza then see cooks pulling GF pizza dough missing pie almost flip  You've kidding right?!? Now supposed wait another 20 minutes?!? No don't think so  told staff forget done credit missing pie give food  kids waiting home  credit $20 missing pie little extra wait  happy but guess shouldn't surprised third time row they've messed order  add insult injury cost bucket wings $22 $34  looked online Sunset website before ordering learned upon arrival 'Sunset Pizzeria' now 'Rustica Pizzeria' new menu new higher prices  Diners warned    Heads pizzeria staff while no expectation gluten free pizza served regular pizzeria truly gluten free once you've placed gluten free crust wheat flour coated prep table you've completely contaminated gluten free crust  <EOR> Sunset consistent which food important  always good pizza hits spot  prices very reasonable  pizza Hut Dominos God forbid Papa Johns people  Please give them try  off your corporate trucked dough try some fresh local food  <EOR> Ooops   made mistake making order place being ignored when came into restaurant    2 hours later no show <EOR> I'm Italian lived NY NYC Buffalo something 25 years   moving recently disgusted all pizza people recommended me   Sunset exceptional especially Vegas standards   $9 99 pickup special large cheese pizza urge everyone try it   Dough sauce mozzarella live New York standards blow everything exists water   If Domino's probably won't appreciate place  <EOR> We Pizza delivered home place least twice month  son allergic gluten place great gluten free pizza  It always yummy always fast  <EOR> we order cheese pizza sometimes cheese garlic bread  both delish pizza perfect every time! NY style just we use eat24 com order delivery   had great experience local business guys deliver them huge lunch them today 12 7 12  hope liked much <EOR> Very nice small place outstanding pizza best since moved Vegas Europe  Everything fresh taste great! stop again definitely more! recommend place everybody  If order garlic nots appetizer really good! <EOR> We new area looking go to pizza place  found Rustica! pizza chicken fingers great! The whole family agrees! ordered few times now great every time! <EOR> I penne ala vodka which far favorite sauce ever  Pasta cooked perfectly al dente  should've them add chicken prosciutto but yummy  garlic focaccia bread perfect great dipping cleaning your plate with  fiancé philly cheese steak peppers onions  He said dry but he loved cheese bacon fries  once all recovered surgery eat there  hard accurate idea good place through delivery  They're almost always better when dine may edit down road  <EOR> Great local pizzeria  Solid pizza  Fantastic mozzarella sticks lightly deep fried compared other places  Accepts btc  Clean inside  Quick service  <EOR> Never ordering again  Forced give driver over 55% tip  sends delivery driver no change knowing customer paying cash  <EOR> Ate inside lunch  food good hot  Great portions  Tables armless chairs  <EOR> If you're ever wondering eat can't decide just come here! The owners cool menu tons choose beers ICE cold soothe any pallet! It's when want something reasonably priced comforting   Tony S <EOR> We regulars here  something everyone happy  vegetarian daughter loves veggie calzone  carnivorous teenaged son loves fingers wings   man loves crispy tasty thin crust meat lovers pizza   zeppoles raspberry sauce treat   Great place family   staff top game   and very kind accommodating  <EOR> As new residents Las Vegas area unpacking behind still front tired hungry  Alas hungry new residents Lets pizza  Long story short pizza plus salad plus hot wings plus bigger salad  Order patiently waited new found pizza place deliver food   On serious critique salads great ample amount dressing  Hot wings tasty but could hotter bigger  OK Drum roll please PIZZA!!! Great crust bread dough whatever want call it  good! Next sauce really good tomato spice mix  Good combo crust  Ingredients pepperoni greasy  Sausage same  Veggies tasty   delivery good time friendly   me  <EOR> Has worst pizzeria Las Vegas  tonight  Food horrible inedible waitress atrocious  If planning eat keep driving  <EOR> Found little Pizza place way back shopping Ikea  Stopped mom lunch special  great place!! pizza excellent service phenomenal! highly recommend! won't disappointed  <EOR> March 2015 Review deleted old review Sunset Pizza no longer location   Very nice restaurant awesome service beautiful looking pizza pie  but tried twice first  take out salty gave another whirl in house also salty    Don't know why don't know  but if pizza wasn't salty would give place five stars   Great crust excellent sauce value service    Truly nice neighborhood pizza place  but lose salty cheese whatever changed to  <EOR> Great pizza garlic knots disappoint!  Seriously though did just head place awesome! defiantly coming back  <EOR> We ordered couple times enjoyed both times  pesto pasta good  could use some veggies but maybe ask next time  greek salad also good  baguette came really good  Im fan garlic bread but husband thinks its ok  only downside far dessert  tried tiramisu kinda soggy zeppole cheesecake  Nothing special  Otherwise its take spots  <EOR> We regular good old fashioned Pepperoni Pizza perfect   just enough sauce toppings big enough fold over !  took back corner pizza places Brooklyn   husband Stromboli just yummy!  Then entire meal perfect   a canoli die for!  glad deliver just around corner!  definitely visiting pizza place over over again!!  owners wonderful friendly    make feel family! <EOR> I'm pissed! favorite pizza place I tell all neighbors it but tonight pizza half pizza slid off into box   I understand drive few turns  When called told them offered another pizza free charge  great but   when delivery man house he asked faulty pizza exchange  I'd already given good half kid eat negotiating bad half   I've worked continue work restaurants 15 years  dont understand     gave crap product  Suck up  manager incredibly rude  pizza sub's great management not  Take your business elsewhere  <EOR> Great pizza Best area  Salads very good  Loved Greek fries  people very friendly <EOR> I miss when place used Mama Luigi's   twice since Sunset Pizzeria although menu still very similar    customer service food just great   impressed when server told could own drinks drink station then two minutes later group guys comes she takes drink order brings over them   Granted drink station far away   But if drinks self service should't everyone?  end experience bill $50 3 calzones drinks   just feel worth much! <EOR> I say thoroughly impressed visit Sunset Pizzeria  doing oil change down street pizza sounded good trekked block 104 degree weather come into nice mom pops store    I ordered Greek Sunset slices  huge slices ingredients all fresh tasty  some business well offered help reheat pizza since engrossed work  would recommend place anyone trying some good local pizza! <EOR> Absolutely fantastic   crust top notch restaurant clean workers friendly   lady greeted came table 3x interacted daughter   became friends   just awesome experience pizza great    Thin crust nice chewy cooked perfectly  <EOR> So owner sent email which he honored coupon even though really okay it  felt firat time tried place discount off really fault said before food good didnt mind bit  But still gave another discount decided break work  bought pizza more garlic bread brought back work shared some coworkers everyone satisfied   place all order pizza now on!! <EOR> I want start saying food delicious  ordered bruschetta appetizer white spinach pizza dinner  loved them both  bruschetta fresh came thick slices bread wasn't crunchy cutting your mouth  pizza best part course  thin but thick  Only thing could better customer service  lady waiting table area friendly but lady register where first order seemed bothered coming 8 15 dine when close 9  almost felt if inconveniencing them because demeanor she made sure mention kitchen takes last orders 8 30 questioned again if wanted dine in  pizza table 8 35 we're walking door few minutes before 9 the table came before still sitting while leaving didn't really understand felt emphasized concern closing times  Other good experience back  <EOR> I rly rly dislike leaving negative reviews don't even want to  tried Sunset twice order pizza kind special deal lived yr only done twice  order kids cheese pizza ordered myself hot wings anti pasta salad  pizza just  yummy crust but all  hot wings just gross soggy SPICY no red sauce them  If run then call say ill gladly find something else order  minimal amount franks hot sauce did add watery nasty  salad happened first time ordered overly oily wasn't really anti pasta just salad  No banana peppers no pickled veggies just lettuce far much tomato    bummed used cheat meal night once again place wasn't even worth it   Up your game guys!! <EOR> This place stolen hearts comfort food family oriented service European hospitality    oh German beer   Coming reminds local pizza Kneipe pub Germany where everyone knows knows your likes dislikes greets nice cold beer honestly wants know doing  hidden gem continuous delight walk feel right home   If looking nostalgia European nonchalant neighborhood hangout Rustica place   Danke! Grazie Mille! <EOR> Started good place wasnt busy thought would in out  However no avail calzone hard heated stale bread wouldnt feed pigeon with  worst bit   they knew burnt Calzone which way many onions tried serve anyway    really did u honestly think wouldn't know thing horribly over cooked especially look when ur cook enjoying lunch saying oh god u checked it? Why would u even think okay serve try sheepishly payback $5?  The replacement also overcooked  returning  <EOR> I honestly haven't inside place but ordering food delivery  first time tried repeatedly ordering them instead regular places  pizza pasta amazing prices reasonable  would highly recommend place  <EOR> Saw discount Yelp place thought would try out  Cheese topping weren't cooked melted all way but crust hard  Also cheese pizza ordered pepperoni <EOR> My partner really sick  pizza delivered came cold  <EOR> My first time seeing menu car wash street kinda late fast food thought I'd give try    When inside place pretty empty just guy sitting table but already 8 45 close 9 sign says    knew wanted food home no big deal  greeted gentleman told someone would right me minute lady came over take order   Places order no problem sit down   turned around couple came sit down eat promptly told we're closed! kind turnoff hours say 9 open sign still lit   server before always hate last table arrives 1 minute before closing time but service industry life take care people  sucks but never know could great tip could become regulars could mean when people see others your store then more start come join them    On food      came quickly less 10 minutes wait  ordered spicy meatball Parmesan grinder small antipasto salad homemade ranch  grinder 4 giant meatballs really homemade they're really good convenience product  sandwich cut top stuffed rather split down side keeping sauce meatballs place    The small antipasto salad adequate two people topped pepperoncini sliced black olives tomatoes cucumber sliced red onion way many onions!! stack deli meat cheese  ok certainly nothing special  probably two slices each meat little provolone cheese rolled then kinda sorta sliced but cut through really just felt giant string meat   needed more cheese would better if meat little thicker give meaty consistency  lettuce iceberg nice crispy but way wet  appreciate washed but bottom salad swimming water    All all I'd back  let know next time  <EOR> I'm regular customer come everyday love pizza salad pasta delicious  Great friendly staff  <EOR> I first time Friday night! really good! should advertise cheesesteaks because cheesesteak meat really good! cheesesteak Stromboli AMAZING!  I suggest should cheesesteak! never pizza but assume also good!  Check place out! <EOR> I've always enjoyed place food good over prices always friendly  recommend giving shot if looking pizza place <EOR> Great pizza very reasonable rate!  Sunset Pizzeria always provided delicious food anytime even slight issue they've fixed problem made happy I don't ask perfection all time just want place care customers quality product fix any problems arise   I definitely recommend stopping if you're area want some tasty pizza <EOR> This Place rocks  Came morning just desert coffee  homemade tiramisu no kidding best ever had  little bit pricey side but absolute killer  Really nice people  back try pizza pasta soon  <EOR> This used Mama Luigi's Pizza place   used come often back then   Tried pizza   bland  expected some tangy spicy tomato sauce adding peppers didn't help either  also ordered HOT chicken wings   wings hot   more mild taste   When say HOT want lips burning   don't think back here  <EOR> The cook wonderful! place definitely place visit often when feeling good clean atmosphere! mention everything menu AMAZING! Check place! delivery also sure take menu home! <EOR> Wow delivered chuck out! bad everything disgusting am sad waisted money  Gyro= frozen dog food  Calzone= oil sponge  Lasagna= school cafeteria food <EOR> This place great place pizza burgers! work near they've become regular go to  love having pepperoni pizza when company even when dine alone 2 pizza slice combo during lunch five bucks change! only great pizza spot also awesome burger joint! burgers huge relatively inexpensive typically upgrade fries Greek Fries  good! feta cheese Greek spice lemon! definitely recommend! D <EOR> Not only close 9 PM but turned away 8 45 PM   worked restaurant industry server during college spent more nights care remember staying late someone walked close closing time always sat them fed them   back  <EOR> This best pizzas ever garlic knots very good   ordered sausage mushroom garlic   use only freshest ingredients taste difference   great friendly service exception server charging large pizza when ordered medium  However she did remedy error corrected bill   definitely back  <EOR> Great pizza!! Tried place today first time  Friendly clean restaurant  definitely back but next time won't pick up  quaint little neighborhood place looking for  <EOR> We've ordered 3 times each time different pizza  Plus meatball sub  Everything great! <EOR> Best pizza found far always fresh crispy crust   great pizza lunch special 2 gigantic slices pizza drink $5  cant that!! Highly recommended! <EOR> Just finished great meal! pizza hot plenty cheese  mozzarella sticks just kinda OK sure missing   zepolie  made great desert whole meal reasonably priced  <EOR> Not same place used be  No beer nothing special friendly  Just another sad little strip mall pizza place  other places very close much better  <EOR> Unfortunately give restaurant two stars because service  Based website close 9pm but when called 8pm place order delivery girl told sorry but already closed everything night  If stopped doing delivery 8pm then should state because isn't pizza place ever told closed everything hour before actually close  <EOR> Great location house located Tropicana Plaza  If you're heading  West Trop your right plaza just before Grand Canyon  Where right turn only lane begins    tried Chicken Parmesan without bun delicious   boyfriend loves calzones he normally gets Ham cheese lunch   friendly service is   Pauline Chris quite gem  clean quiet afternoons great lunch spot  just enjoy food watch TV   Today 9 8 13 4th time visiting Sunset Pizzeria  strolled around 2 30 pm Pauline register greeted smile   told going try gluten free pizza today Ricotta Meatball favorites   pretty happy find place offers gluten free crust reasonable price  boyfriend ordered medium pizza light sauce extra cheese pepperoni black olives    My pizza 12 around sprinkle garlic powder parm chowing down   ended eating most taking giant slice home   best gluten free pizza evah ever ! boyfriend eating pizza he turned huge smirk   asked what? he said place puts regular pizza place shame    Ready damage? Keeping mind toppings 1 25 each pizza $12 49 2 topping gluten free crust boyfriend 3 topping medium pizza $14 74 2 sodas $1 59 each free refills  Tax included spent $32 87 but  fine because later won't any hives eating pizza!  well worth money service   took pictures pizzas those curious  <EOR> I don't even normally leave reviews but place horrible unprofessional just to  messed order but decided give them another try  mistake was  totally messed order waiting hour half  called supposed replace but then called back said changed mind wouldn't replace it  Horrible service  food all wrong cold  Then nerve rude even replace it  Don't order here!  In response your post which once again rude  didn't call complain no cheese which actually spelled two e's way  called complain because lettuce mayo it  should probably your facts straight read ticket again  way most definitely within 51 minutes claim  your staff just called back apologize assumed responsibility you're just making yourself look even worse  Probably wouldn't come rude first place  should spend less time being rude customers more time accuracy your orders customer service   And gets better  oh unprofessional owner just called said suggest remove review Yelp else then hung me! No wonder why your business unprofessional owner that  just lost long time customer hopefully anyone reads review keep looking Yelp pizza  all could've resolved being handled appropriately first place   Oh now change your comment huh  little late  Once again you're denial hamburger correct  READ TICKET  supposed any mayo lettuce which was  Now you're lying your service your threatening calls  Well proof both  Maybe should handle yourself appropriately businessman could actually resolved  <EOR> I really chicken Alfredo little pricey but when you're hungry you're hungry   Great place such quiet place If trying calm lunch without all craziness lunch rush!! <EOR> Super good! Love crust   perfectly crispy golden brown not burnt all   asked extra cheese did skimp    sausage pepperoni  good  Definitely top 5  ordering again <EOR> Just tried Rustica first time pleasantly surprised   Service friendly food tasty prices very reasonable   offer more just pizza menu great variety sandwiches salads pastas pizza course!  back may new neighborhood pizzeria avoid chain pizza places until now couldn't find local place near good pizza   found tonight! <EOR> I thought pizza good teriyaki wings also really tasty  ton local pizzerias area I'd say fairly decent one  Especially using Yelp deal  can't really $20 worth food $10  back  <EOR> I've coming year mostly gotten delivery  Today ordered pickup instead because said would take hour didn't want wait  told wait 20 minutes pick up  When girl picking seemed very confused didn't know where order called in  being told wait few minutes reason believe she gave pizza away another customer wait 15 extra minutes reason come pick wouldn't wait any longer cheese pizza ordered clearly sitting around soggy compared other pizza weren't cut cut myself home  feel don't want come back here  pizza tasty but crappy    <EOR> Ordered med pizza bacon green peppers    forgot bacon   HOW FORGET BACON??? <EOR> Waited over hour delivery guy shows without coke also ordered paid for  Stated place closed he sorry    No contact info available webpage    Buyer beware  <EOR> This place isn't good  chicken fingers came freezer bag straight into fryer no flavor  pizza just ok  wouldn't back  <EOR> We love pizza place  Very fresh ingredients crust just right  Thin but thin cracker  very welcoming inside decorated cute but getting pizza go  Good prices size quality  run specials well  <EOR> My fiance order delivery all time never disappointed food always wonderful! Delivery great days just dont feel putting pants anywhere  picked food well always treated nicely  <EOR> Not terrible Greek fries where yummy but tiramisu gross especially $7  chicken Caesar salad dry crusty overly impressed  doubt order again price quality but defiantly worse  <EOR> Fast delivery hot delicious food  having those lazy days decided ourselves delivery  first time ordering Rustica liked it    The food came within 30 minutes though projected time online said 45 60 minutes  Love when food gets sooner expected  Especially when we're starving    The pizza piping hot oh cheesy  Love pizza sauce  Didn't really care fried mushrooms because batter bit thick liking but loved Philly Cheesesteak Sandwich  beef tender flavorful  filled mushroom cheese green bell peppers onions  Probably better Philly cheesesteaks long while   And pizza leftovers even better next day! Yep  Love it  <EOR> Just very good  reviews really said all but anyway but just good  Pizza heavenly such shame bad one  recommended some sort spinach ricotta pizza no sauce spinach tasted murdered really bland such waste carbs calories money  little Hawaiian which decent but truly nothing write home about   The garlic knots other hand pretty damn tasty but speak frozen pizza oven because gross spinach just doable little Hawaiian decent tiny two ppl still gotta eat  <EOR> I really wanted faith place because 4 stars somewhat good reviews  But unfortunately completely let down  ordered pepperoni calzone biting into mouth full mush  ordered Penne de la Vodka wanted perfect taste but way creamy again mushy  garlic bread came pasta stale dry  small salad honestly best part but forgot dressing luckily own   Again really looking forward enjoying place but high expectations shot down  Definitely wasn't worth $56 all  delivery guy nice though  <EOR> I love fact everything menu worth it  size food huge plus especially when added fact place priced its stuff really well  Love service  pizza place! really shouldn't hard many places just badly done but Sunset place love its attentive costumer service fast execution orders never issue anything  5 times am now leaving review because feel deserve shout out! added bonus accept BITCOIN! finally more businesses taking it! <EOR> My wife tried Sunset Pizza last night finding Restaurant com coupon forgot had   Great pizza Tortellini  service exceptional  definitely back  <EOR> Only once evening  side town decided look online reviews see good let tell place POINT! ordered Rustica Calzone Greek Pizza Quatro Formazzio  half slice each small corner Calzone all very good  Also cannoli ordered bite very good well    The atmosphere did leave something desired but food more made very much strip mall feeling  service very good looked great delivery business wish did live closer could delivery but does give reason house  <EOR> This place affordable family oriented delicious garlic bread tomato sauce  die for  sure order lot garlic bread because they're tiny! Great pizza very nice staff  there! <EOR> I'm getting place five stars simply based fact except BitCoin   I ordered rustica pizza well some garlic knots both very good  <EOR> Great Pizza Greek Salad   Niko brother great guys   Always happy help locally owned business   hope around long time come! <EOR> We LOVE pizza here  best Vegas!! Cheese pizza Hawaii pepperoni   all fantastic  garlic knots delicious too  keep coming back again again  big fan cheese sticks though   they little plain  <EOR> Ordered pepperoni pizza eggplant parmesan sandwich  Pizza average but bad any means  Sandwich delicious  definitely order again based speedy delivery try garlic knots next all great reviews seen  Thank Rustica Pizzeria  <EOR> We really love place  chicken strip meal regulars  Gave place 4 stars because every time order put plastic ranch containers top fresh fryer hot chicken melt  Then there's gelatinous burning hot ranch all over your meal  smarter always leave note leave ranch outside container! said food always delicious delivery quick! <EOR> I needed something wife dinner when going friends   seen Rustica driven decided give try   I drove placed order waited it   10 minutes later left large  18 inch  New York Style four cheese pizza   also 5 garlic knots free Yelp checkin   My wife enjoyed pizza leftover piece lunch next day   While Sicilian crust better good   good enough purchased Yelp deal use future   A very OK spot nice menu far home  <EOR> Our new favorite pizza Italian place!  Extensive menu   far pizza burger chicken parmesan   Going work way through whole menu   Great food service ROSIE favorite waitress all Vegas   Family run business everything very fresh  Nice atmosphere too   Check out! <EOR> Not good NY pizza but vegas pizza pretty good  Friendly service place clean  Even bathroom  I will back <EOR> I end getting to go whenever mood pizza  enjoy ordering because pesto sauce have  even just meat veggie me  Ordered wings once well alright but pizza where at  Also tip honor yelp deal well without any problem  <EOR> I've dinner few times very impressed quality menu items   Consistent which always plus   pizza phenomenal! Try spinach calzone die for! <EOR> Update again tonight  Dine style antipasto wings Philly cheese steak beer  Antipasto great salad wings ok but Philly cheese steak excellent  sure why bad reviews but maybe dine try other stuff  didn't pizza much but everything else really good  Yea know supposed pizza place     Maybe think bar only supposed drinks but sometimes great food <EOR> Came othe day lunch family  pizza good deals great but waitress all there  She kept rushing hurry order when ready wouldn't even let finish talking  time food came she ordered whole other pizza set because she didn't let finish talking listen us  said foods good but service could worked on <EOR> Liked place until today  own website directed eat24 order place food order  site lists special 9 99 see picture owner would honor because husband no proof when he pick I ordered online through website's link He claimed if call order he would've honored the price should call eat24 refund complain  told job answer maybe if customers call they'll listen  advised work executive suites behind shop same parking lot often order $100 worth food time when teach classes workshops he could least offer $5 credit next time    He refused advised no longer business I'd posting yelp    This reward loyal customers expect what's listed site or third party site accurate honored  BS     Way much drama greasy average pizza  <EOR> Love food here!!! Fast service!! really good quality food!! love chicken Parmesan wings best!!! <EOR> The Stromboli fantastic! ordered 2 to go happy satisfied! Ordered both pep sausage both fresh yummy  checked honored free garlic knots to go order  sauce came everything pretty good nothing spectacular but good  I'd defiantly eat again! <EOR> Awesome pizza amazing crust  only once far because just moved Las Vegas month ago  bit concerned when walked door because place looks kinda corporate fake Italian  Wasn't sure whether would bad pizza cheap fast food style pizza but actually really good  crust crispy golden brown  just bit thin side  Toppings all very tasty  Definitely recommend place pizza if you're Las Vegas! <EOR> Very meh  wife ordered Yelp deal  looking pizza wings since place good reviews deal figured why not   Well experience very underwhelming  wings fries upgraded them greek fries  pizza bunch toppings though don't remember exactly was   When dead empty which thought wasn't great sign since around dinner time  food struggled bit redeeming Yelp deal home   For some reason whoever made wings fries decided throw them both together closed styrofoam box  Even though 5 minutes back apartment time fries mushiest thing ever experienced  Also greek aspect almost non existent  wings also mushy very flavorful   At point disappointed but figured whatever take fries hopefully pizza good  Well alright  hard feel pizza very tasty  mean bread cheese garlic sauce bad could get? wasn't bad but also wasn't good  felt very meh which unusual pizza   Overall won't back money better spend elsewhere italian take out  <EOR> Well worth drive!  pizza wingers excellent   Nice friendly staff could tell everything made fresh love   I can't wait back try Philly cheese steak! <EOR> I tried many pizzas area Rustica best   Ive customer since moved Vegas several yrs ago never disappoint   Crust crispy sauce slightly spicey fresh ingredients   Gal phone always quick courteous   Perhaps only bummer wish would send pizza specials more often <EOR> Its little over year since visited place   just 2 days ago ordered same exact menu   hate rate harshly but garlic knots stale   keep them four stars now   Pizza still great  Ordered special  2 large pepperoni pizza $23   Added black olive other added sausage bacon   Crust amazing fluffy crunch made wanting more   topping right amount down cheese   kids loved well     We also ordered plain garlic knots which delicious   two girls kept fighting over melted garlic butter chopped garlic  <EOR> Great customer service ! Amazing pizza back over over again to see Pauline Chris!!! <EOR> The delivery fast but unfortunately pizza cold?! sure if just ordered off hour? If pizza piping hot would great  <EOR> Pizza always tastes good fingers might even weight pizza  Great customer service  big fan ranch dressing i use everything   left bad taste only but wife well  <EOR> My fiancé love here! Good pizza awesome customer service!we ordered grinder share nice enough serve cut half! <EOR> Great service   asked pizzas delivered 11 15 girl's birthday party ending 12   Even though store open time 11 time pizzas hot good   Everybody loved pizza asked where them from   Thank much!!! definitely order very soon <EOR> Pizza good traditional style  Service always friendly  Good pricing slice special  Good neighborhood spot  <EOR> Ordered delivery  Took 1 hour 15 mins Sunday night  eggplant parmesian dinner hot yummy  Very well done   serve 4 its big  Hit spot  seconds  Caprese Salad interesting  Asked kind dressing wanted  Seemed Wierd  Normally don't choice dressing  Standard evoo balsamic vinegar  certainly ranch  understood when delivered   Served lettuce  dressing side  No balsamic it  Easy fix  JUst took mozzerella tomatoe basil off iceberg blah lettuce   Drizzled own balsamic vinegar it   Mozzerella yummy  Tomatoes perfect ripeness firmness  Fresh basil  Pretty darn good  order again  <EOR> The spaghetti came literally no sauce  paid $9 small portion dry almost sauceless spaghetti  very impressed <EOR> Chicken fingers fries bomb!!!  Best town  really keep coming back them Salad Fair customer service needs some work sorry say but keep going back fingers!!!  them run !! <EOR> Thought would try first time since received flyer   bad choice  Ingredients cheap  cold when received seemed under cooked  sausage sparse throughout entire pie but more onions anything else  Meats salty  good all  <EOR> For several months worked storefront next door Rustica Pizzeria political campaign  Political campaigns fueled pizza very convenient pizza place right next door   mainly lunch  Two slices pepperoni Diet Dr  Pepper set back $7 change   pizza thin slices large  place wasn't ever tremendously busy lunch time  think pick dinner both carryout dine in  Definitely good spot lunch if you're neighborhood  <EOR> ***DO ORDER DELIVERY***  So     Ordered pizza online through Yelp 6 50 Monday night  Email comes through says should take 45 60 minutes which cited website   Okay seems long time pizza but delivery whatever    Email third party eat24 comes through confirmation says confirmed order time 90 minutes     Ok whatever    I should note pizza place  8 miles location      Yes less mile    90 minutes comes use online app message eat24 follows order    say driver should 10 15 minutes    15 minutes message again  said would follow find where world order is  she's following knock door ten minutes shy two hours pizza less mile away     Pizza completely cold microwave it  All delivery person say sodas free   pointed took nearly two hours nothing said he left    I contacted eat24 again btw eat 24 amazing told them happened asked them please reverse tip paid advance online  I usually am pretty generous tipper but simply worst service long time Eat24 stated they'd account manager follow location vastly improve service    And top all     impressed pizza  Hope off but if wasn't       would suggest frequenting place  <EOR> I dined ordered delivery pickup  really pizza prices great  friendly enjoy food  am repeated customer  <EOR> It seems eating way go delivery not   few friends ate restaurant liked much pizza delivered twice   delivery time but both times big disappointment   Just bad didn't eat time  <EOR> Ordered delivery garlic knots salad medium pizza  Nothing great but nothing bad everything just ok  surprised see garlic knots swimming some sort oil sure wasn't butter olive oil   time pizza half cheese slid pizza  say delivery time driver really nice  All all wouldn't back order again  <EOR> Posted closing 9PM Friday night yet 4 hungry people turned away 8 30PM?    Might explain why empty when next restaurants down street 45+ minute wait seated    They latched door behind lest bothered any more potential customers    <EOR> Used restaurant delivery service couldn't happier! arrived earlier estimated delivery time pizza perfect hot! Flavor far exceeds chain brands around everything tastes fresh! loyal customers Rustica!! <EOR> This place horrible  ordered Eat24 billed card but never order  No delivery no call restaurant  tried call phone just rings rings  Worst place ever don't order now gotta call bank eat 24 see money back  <EOR> Love place! Waitress always top drinks gives kids tablet play while wait  Pizza tastes great prices reasonable  Def go to place when want pizza! <EOR> We pleasant experience here! pizza delicious really great crust  also some garlic knots which delicious gone soon  waitresses really friendly even paid special attention two small kids  used yelp deal two pizza topping deal  always bit apprehensive when trying new pizza place but pleasantly surprised one  <EOR> Best pizza all around best pizza place west side  grinders delicious would highly recommend greek fries! wife love place  <EOR> We Rustica last night food great   staff very friendly helpful   definitely eat again  <EOR> Went back now Rustic Pizzeria  impressed  sauce sucked pizza sucked soggy  disappointed going back  Sunset pizza great such disappointment  Garlic knots good though thankfully  <EOR> Friendly service  Huge portions reasonably priced meal  No problems accommodating party 6  party antipasta wings pizza Stromboli  Everyone happy meal  Would recommend  <EOR> We found place Yelp thrilled did  Cute little place very clean good value great service enormous menu now favorite pizza place Vegas  service very welcoming warm  supreme pizza homemade lasagna  crust amazing  Taste very fresh which pizza delicious  Lasagna excellent  Taste just mom use make  Possibly even better honestly! own ranch dressing which amazing tasted excellent supreme pizza salad came lasagna  Definitely great little place sit back enjoy some comfort food  <EOR> Thank Pauline Chris! eaten 4 five timesnow catered work lunches  food ag reat taste service excellent  family owned business appreciate even more equity owners putting grow clientele  Thank again great food service  Cheese pizza conolli s!!! <EOR> I ordered delivery many many times Rustica always same thing Medium Pepperoni side order fries two liter Sprite  $22  Worth every penny  always impressed portion fries  pizza itself delicious little greasy sometimes but delicious  Something cheese tears stomach apart day never fails but said earlier worth haha  Friendly customer service fast delivery  <EOR> Rustic great classic pizza joint  Nice selection priced competitively decent specials  coming years  <EOR> Order lunch delivery item lunch special 2 slice pizza sausage Coke   completely forgot Coke driver just shrugged shoulders left   Pizza grease cold sausage looked added afterwards even attached cheese just really sad   second item ham cheese sub fries   grease soggy mushy fries highly over salted all could taste oil salt   ham sandwhich which didn't say menu anything being heated melted provolone cheese extremely salty ham   All all recommended first orders most definetly last   Save your money order somewhere else somewhere where may care if bring complete order food good  <EOR> DELICIOUS! Crust crispy toppings perfect  favorite pizza place! Would highly recommend  <EOR> We ordered large sausage pizza when opened box hott smelled delicious son very picky pizza he loved he said sauce tasty flavor sausage best he's ever pizza definitely five stars plus coming back very near future also saw meatball parm sandwich made mouth water highly recommend rustica pizza !! <EOR> We looking good pizza pasta place close home  hot day off nice able pick some tasty food relax house  Found place yelp everything wanted am happy say weren't disappointed slightest!       ordered variety items  pizza eggplant parm Italian sausage grinder  Everything hot fresh when picked great portions  All ingredients great quality  the cheese pizza yummy husband said eggplant parm cooked perfect combo ingredients melted mouth  could tell paid attention little details specifically little side salads  seen some just throw lettuce tomato container call good but ones nice variety toppings them  everything packed care  only regret didn't garlic knots but know trying them again  think found new home base pizza! <EOR> Delivery service great  Fast friendly packaged well  However food meh  ordered pizza few toppings which looked fresh but tasted weirdly generic  cheese didn't taste cheese if know mean  huge supporter local businesses try avoid corporate mega chains  But pizza didn't taste much better  #sorrynotsorry <EOR> My favorite pizza place vegas   pizza always good reasonably priced thr pepperoni garlic knots garlic fries great!  pasta once   it ok   said friend gets spaghetti 2x week   Oh oddly closed Tuesdays  <EOR> Love place decent wine atmosphere pleasent  waitress sweetheart genuinely loves job  LG pizza 9 99 deal <EOR> I don't usually give reviews restaurants first try BUT pizza good couldn't resist!  ordered cheese mushrooms delicious even crust good   am glad close home Rustica just took over first place best pizza neighborhood   Can't wait try some other items  <EOR> Great Italian restaurant really friendly staff ! Let's try lasagna    awesome  Pizzas really good to just little bit disappointed dessert but remember  <EOR> RUSTICA RESTAURANT DEFINITELY Another BAD place ordered since moved 2014  place mess order care Manager ever control any decisions call Monday when Mgr  working   Rustica excellent fresh food  Customer service important them  We always delivery  time ordered wings {which awesome} forgot Blue Cheese owner came bring it  service was  new place order least once week   restaurant Excels awesome food excellent delivery great customer service  food fresh did mention that  } Thank you <EOR> My husband just large Sicilian Mikey's Italian sub  Pizza average wouldn't even compelled write review except establishment should ashamed themselves charging $8 79 Italian sub barely 2 slices meat NO cheese! meat visible Delicious deli meat per menu  Yelpers Beware especially when carry out!! <EOR> Homey atmosphere impressive eats  Three shared Large pizza original style thin crust very good!  We also ordered appetizer wings which delivered pizza  Sort unusual but consensus wings very good   The pizza lots toppings generous size  also shared dessert cinnamon bites raspberry sauce  Loved it!  Beer wine available wine $4 glass typical price  glass red pretty decent   Would consider returning if spending time area again  <EOR> Staff always more then pleasant food always excellent when delivered its always very quick! <EOR> Ordered UberEATS tonight  special request  did without phone call   Food good filling  Wish ordered less  order again probably directly them! <EOR> 