Horrible customer service   First time trying place based flyer mail   love Mediterranean food thought give shot   Unfortunately upon calling 3 item order delivery didn't pizza listed no big deal opted different item   30 mins called back said didn't Mediterranean burger originally ordered well asked please omit burger continue order   hour later still no delivery called check food said driver left over 20 mins ago should soon  we live 5 mins away   waited additional 30 mins a total 2 hours called again told food fact delivered which definitely did receive   attitude woman spoke did believe didn't food could care less whole situation   asked cancellation luckily going pay cash   don't think she would refunded credit card case   Stay away place  <EOR> The food good think days eating it  6am wish some now  <EOR> This location just opened right across building work must say food absolutely delicious portion sizes huge! dont cut back when comes meats  workers also very friendly nice which always plus! definitley paying them visit soon all coworkers although find myself coming back even when am off  Overall great little spot great food great portions great service!! highly reccommend! <EOR> This best Mediterranean restaurant town !!!! Everything fresh healthy !!! costumer service friendly nice !!!! price very affordable very clean food also!!!! give 5 stars !!!! live Green valley drive all way summerlin just eat place !!!! Love love love !!!! <EOR> The best Mediterranean food town  Place very nice clean portions big food just amazing! every chance order food all parties great catering services   little girls love chicken kabob!!! <EOR> Food really good here  Healthy fresh  Everything made here  Staff helpful friendly  Defined would come back again  Try yourself <EOR> Stopped quick lunch    beef kebab lunch special  Food great but service little cold    overall though very happily $8 95 me  <EOR> I'm happy Chickpeas opened new location! great destination quality Mediterranean food Las Vegas  Tasty Gyro shawarmas best  Great service  <EOR> Simple delicious mediterranean food  Wanted eat something other Archi's Thai food in same complex perfect place  Quick friendly service  Ordered appetizer shawarma bowl share hubby left overs! Love yogurt cream sauce house dressing  <EOR> Service excellent  Food bland    wish garlic sauce something add flavor meats <EOR> My first experience great food fresh service excellent  decided bring some friends few days later food same  took chicken beef shawarma fridge cook small grill  While other day slowly roasting vertical broiler   chicken stale beef bland  no seasoning rice which lack flavor  did enjoy cucumber salad hummus  Other going back   Update comment stated below recipes never change highly doubt change whatever reason  doubt am special restaurant change recipe me  But chicken shawarma enjoy before beef first time day more clear  chicken cooked grille because could cook quicker stated  Why inform information? Would alter taste food? If same standard usual great taste stated why did guys bother serve it? convenient serve customer food par usual  don't understand why guys couldn't just stated chicken ready take time cook would something else  Instead just serving saying anything    I change original stars 3 2 stars  <EOR> Great place! food delicious vegan friendly  neat conveniently located staff nice  think should put little bit music more enjoyable <EOR> Absolute 100% waste time money  Waited 20 minutes during lunch hour salmon cooked 3 different cook tops  Every time someone would place lid over cook someone else would walk remove lid  asked multiple occasions different people order waiting each time different excuse why wasn't ready  also f*cked other orders folks with  When finally sat down eat fish flavorless undercooked  salad also bland  Place wasn't busy but people couldn't handle few people there  Save your time money food poisoning another day unless your thing  PS credit card wasn't handed back end transaction  fact between 3 paid CC 2 each other's cards  <EOR> I don't writing *** reviews but Yelpers count express experience right? My co workers keep telling Chickpeas good was    try new location SW close 215W Sunset  Ordered lunch team  Restaurant decor nice modern  A young man helped ride away  Many options bowls salads kabob  Looking precut veggies all wasn't sure    I fact offer Small Medium large portion  homemade salad dressing olive oil balsamic yummy  I ordered  1 Beef plate came white rice yellow rice tomato lettuce olives enough feed 2 1 Lamb plate  1 falafel plate salad  Falafel fresh fried while waiting order  Team excited We little disappointed even food good portion generous enough share   Hummus babaganoush roasted eggplant wasn't amazing  You know when many speak highly place expect more     it's feel chickpeas  beef lamb little dry  falafel good  the mix lettuce tomato red onions feta cucumber delicious  would suggest peel cucumber skin chewy hard I prefer Meraki Greek Cafe   adding star because staff nice even owner said bye Sir lol made laugh    next time wear mustache LOL <EOR> Now Open! wonderful new location Chickpeas Mediterranean! Located off Rainbow Sunset SW  storefront previously home Rotisserie Chicken which didn't cut  Next door Greens Proteins thrives nice healthy Mediterranean option same plaza  prices affordable portions generous variety foods flavorful  happily keep good lunch option! <EOR> Food great! Husband surprised work Valentine's brought food dinner break  He ordered salmon salad Babaganoush me  Salmon bit dry but salad made it! Veggies fresh crunchy! Dressing flavorful  Babaganoush creamy garlicky many others tasted  definitely enjoyed quick dinner work  very convenient close workplace close late! Perfect when crave Greek food! <EOR> I'm glad choose lunch absolutely satisfied! food delicious fresh ! ground beef mix basmati rice beef bowl ! definitely coming more often <EOR> Ordered lunch salmon salad  Giant salad portion but undercooked terrible quality salmon  <EOR> WOW!! place great  husband stopped quick bite VERY pleased fresh flavors variety options   salads look tastes amazing did come plenty meat share  hubs said gyro very good  staff very friendly helpful quick food us  absolutely back  P S  Great Gluten Free options  <EOR> I'm huge fan Mediterranean food super excited place open bad really wasn't good    all honestly  could 100% better home    We ordered chicken barg shawarma both which inclusive over cooked rice lack flavor  rice texture mashed potatoes over cooked was  chicken both dishes just tasted cooked dash salt thrown them very bland considering chicken kabob typically super seasoned full flavor    2 stars because edible but wouldn't come back Meraki way better! <EOR> Our server didn't best attitude but food delicious! interior very appealing eyes music also very nice  <EOR> Located next Greens Proteins behind Starbucks place easy miss if don't work those nearby office spaces    Ordered ground chicken kebab lunch special which came 10 scoops rice 10 scoops salad lol  Portion huge but little much sides? Very bland no flavor  pretty much drenched everything giant bottle balsamic vinegar oil but still just meh  Boyfriend going order lamb but he didn't anything  Disappointed because love Mediterranean food excited try place   Space itself clean inside but small  also offer salad bar  almost thought sauce bar could just take things lol  <EOR> Staff seems very new service little unorganized but food very good  gyro sandwich special fries drink  Price good amount food <EOR> Found place while driving decided give them try  Ordered did which came free hummus because order over $10  Hummus salad delivered first very good  looking forward chicken Kabob but never came  looked watch more 20 minutes since placed order  back informed staff received food  delivered food table within 2 minutes  Food warm best lacked freshness expecting Mediterranean food  failed deliver quality food visit  hope read reconfigure process  <EOR> My soup cold warm cold!  fries undercooked 0 seasoning straight trash chicken chicken sandwhich fatty thigh meat pretty bland   Falafel good hummus ok   hadn't eaten all day really looking forward dinner   Ugh!  below avg nothing close good Mediterranean food   return <EOR> It's really good! Impressed selection  Super fresh healthy ingredients  Fast delicious love place!!! <EOR> I grab quick lunch Greens Proteins but saw Chickpeas Mediterranean right next door thought would give try    I ordered Salmon Salad lunch special while understand takes little time cook salmon feel 20 minutes wait receive food time ordered seemed longer should take   Although taste salad salmon though could definitely decrease gob garlic placed top salmon major garlic breath! just average decent give good portion size salmon lunch specials pricing nice  think pricing items regular menu seemed bit high comparison other Mediterranean Greek restaurants    I did enjoy cucumber water waited order but future I'd rather other places same type food my fave Stephano's Greek Mediterranean just stick Greens Proteins next door  <EOR> It's pretty decent but comparison Parsley inferior every way!  money food quality even portions Parsley worth it   always still hungry Chickpeas   wasn't found some dishes available menu including picture other food came it   very misleading upsetting   value price according see comes it   Also breaks guys take frustrating mostly kids 16 26 something would rather text then serve ya   wouldn't come back   maybe 5 times total didn't check cuz I'd rather spend time doing so   Go Parsley street yourself better service food choices save some money instead eating another spot RIGHT eating here   4 5 star ratings don't eat other Mediterranean food town   Again food WASN'T bad just good some other places nor beats price choices have  <EOR> This fantastic Mediterranean stop  Shawarma bowl Shawarma sandwich both amazing  Also they're ikra die for  Good bang buck full lunch some leftovers take home around 25 bucks  Very helpful friendly staff also  <EOR> Great customer service order take extremely slammed some beef swrammma instead gyro Shahin offered delivery house right order thoughtful but since rush he ahead gave  Credit next time food alays fresh flavors delicious happy chickpeas location closer ! ! Keep Doing Amazing Job! <EOR> This place amazing! Impressed food  delivery super fast  best Mediterranean food Las Vegas!!! <EOR> Hot Mess !! Have absolutely no idea doing   You pay lot salad very little meat <EOR> Amazing food! tried other location many times am glad see opened second location  am pro small business wish them successful second location  <EOR> This time Rack Lamb available lamb very tender Greek Salad  Big plates comes grilled ground lamb good  Today's craving Lamb good eats  Place clean nice music server very nice  <EOR> I truly recommend chickpea!! Healthy mediterranean food!! place clean   first thing see when walk open kitchen   Super clean sanitary    Owner very friendly well   love shawarmas  Specially lamb one   Juicy tender   Normally spilt shawarmas bowl half eat two meals   portion pretty big   check out!!! <EOR> We've ordered take location multiple times  place found where beef kabobs taste closest homemade but course nothing compares grandpa's kabobs   meat tender juicy perfectly seasoned  some bread under kabobs soaks juice tasty  hummus delicious garlicky creamy  If don't garlic then won't hummus  bring perfect amount tomatoes rice salad kabobs sure plenty butter rice sumac packets lot pita bread  always satisfied service food  Persian dinner when don't feel cooking ourselves  <EOR> Customer Service food always great   family likes place lot   absolutely recommend Mediterranean restaurant  <EOR> Great place great food! Very delicious   Place clean food healthy  eat healthy food am glad found place   <EOR> My new favorite midday stop  Very tasty fast  Lunch busy but 2pm schedule lunch  Gyro favorite! <EOR> Ordered lunch 2 days row delivery  long wait food fresh hot delicious  would recommend ground chicken kabob hummus  Came side salad bbq'd veggies saffron rice  Happy portion size  Wish frequent buyer reward stamp card  Happy overall  Thank you <EOR> 5 5 here's why 1 value money  ordered two salads each side meat dolmah  Hummus free because order over $10  total came under $15    2 quality food salads fresh portion size generous  Meat some best gyro meat had  Meat dolmah Gad rest curry flavoring    3 service place quick  owner manager attentive food pleasing look taste  He even gave some tangy thick middle eastern yogurt house  delicious  Well decorated clean    I definitely recommend place back  <EOR> I'm disappointed quality food but more service  love Mediterranean food excited location opened close where work  ordered take twice dined once  takeout mediocre food but good overall experience  dine horrible top horrible!!! understaffed way understaffed  didn't care decided stay order anyway  meat rare asked well done taboulli salad no dressing asked bread many times recall received none  Waste time money  just left  <EOR> This place just opened office seeing menu pricing wanted check out  Called lunch order midday today guy took order repeated back name said would ready 10 minutes  Sure enough 10 minutes later just bagging food  Very friendly accommodating staff  asked some extra pita helped right away    I back office where co worker myself sharing Vegetable Kabob plate $8 95 Mazza Plate $7 50 since meatless Monday's  Both surprised much food tasty everything was  tabouli honestly good love tabouli coming means lot! only complaint vegetables little salty salad no dressing    This place great lunch time deal two ate under $20 still leftovers  love able quickly efficiently  definitely back again  <EOR> Went order some dinner wife     walking in   its simple setup   nothing fancy   decor ok   tables chairs also high table if want stand eat guess     when went   wasnt busy all   staff seemed new since guy instructing 2 3 others set food     i ding them star only because price little bit much compared other Mediterranean spots    but food quality taste does prices     a bit slower delivery   again   because guy teaching others put together meal   didnt mind though   just tip   might frustrating those hurry     probably wont come back only because price difference   other that   good luck ! <EOR> I glad see new location near home   love food here! Never fails always delicious always fresh mention great service Totally craving now!! <EOR> So sure if bad experience but maybe did no desire back esp many other great fast casual Mediterranean places Parsley Meraki nearby     The restaurant really small little crowded certainly crammed behind counter where grill salad station registers are  grill small maybe cook 3 items  when busy wait seemed long perhaps understaffed    We waited long time two items  salmon salad which tomatoes cucumber salmon  salmon totally over cooked tasted tuna  thought should more garbanzo beans feta something would more exciting could throw together home  salad also came dry bottles vinaigrette every table IKEA stickers still them   husband Mediterranean burger which cooked well tasty    For $25 seemed waste money definitely satisfying  <EOR> I am very amaze new location very clean food delicious  Staff recognize moment walk very kind people   definitely recommend place  <EOR> Food always amazing give big portions!! Great quality meats hummus good  glad opened another location  must try! <EOR> First time new location! Came right before dinner rush very satisfied  Fresh flavorful very filling  gyro sandwich fries coke all $10  Glad able eat enough save rest later definitely back soon  Thank Shahin recommendation  <EOR> Great place! Large portion! Great food! best greek food restaurant Town  <EOR> 