Jason team Food Factory preparing healthy meals last month quest lose weight feel better  Besides being healthy taste great reasonably priced  fact now look forward eating vegetables credit Jason's skill chef    The atmosphere Food Factory laid back casual service excellent  Food Factory located inside Spectators corner Durango Flamingo   Check ! <EOR> Located inside Putter's Bar  Separate dining area  Half pound stuffed burgers sliders menu  Choice sides Mac Cheese onion rings case don't feel crinkle fries  Friendly service no problem taking Amazon local offer  back try Colossal Nachos  <EOR> Not sure where other people eat where would rate place five stars  eaten few times when Carlo's Kitchen he good food horribly slow service church basement like atmosphere but good food   This place same atmosphere bad service food well       Potato skins potatoes tasted old potatoes cooked all way through ate topping left potato Pretzel cheese sauce decent wife liked better then did Sliders dried buns charred burgers came 4 ate half horrible  I say sauces chose good 1000 ranch onion aioli Mac n cheese bad but dry bone Cali chicken sandwich dry bun flavorless grilled chicken wife ate half before giving up  Cajun FF eh Not sure long place open but experience won't long  Sorry guys love giving new places but people come back you've good service even bad service overlooked if you've great food  <EOR> This place great  bartender awesome nice put Cubs game no problem turned sound  chicken wings happy hour juicy fresh  Definitely come back here <EOR> The Juicy Lucy delicious coupled Mac n cheese     wasn't crowded dinner came quick hot   review  Waitress nice   back sure!! <EOR> First time eating definitely back  bacon cheese burger which amazing     could tell meat fresh     your average bun     french fries fabulous     actually pickle sliver something resembling pickle but scrumptious half pickle!! wonderful service   Cant wait next trip next menu selections  <EOR> Great food great service  Jason server chef  He extremely friendly comped appetizer because took longer food  food great quality quantity tell everything freshly made  We'll definitely coming back  plus great yelp deal! <EOR> If Chef T cooking eating  Big BBQ burger EXTREMELY HAPPY! Still am too  man wizard!! homemade mac n cheese side mac n cheese aficionado declare best macs EVER had! Truly amazing back soon can!! <EOR> We ordered thru Bite Squad a horrible experience food awful  called restaurant tried blame Bite Squad  Well Bite Squad did prepare food  quesadilla pretty much processed cheese tortilla cooked microwave melt cheese  fries cold hard pretty sure frozen microwaved  poppers frozen which guess OK if good frozen but breading awful very little cream cheese  would embarrased serve kind food if owner chef  miss Carlos Kitchen used location  Won't ordering again  <EOR> Jason awesome!! Custom breakfast if don't come try missing out!!! <EOR> Stopped some late night eats found place add favorites list   menu fairly small which good thing girl since usually takes 30 minutes decide want consisting mostly burgers sandwiches pizza    We ordered potato skins app  loaded cheese bacon nice portion potato innards left skins which don't often  fried crispy delicious perfection    I ordered BBQ pulled pork sandwich really good  homemade BBQ sauce smoky sweet complimented nicely homemade slaw  brioche bun even step above regular sandwich bun    The guy ordered BBQ burger  huge   lots smoothing done bite  giant onion rings thick cut bacon great brioche bun again  He loved it    We both chose mac cheese side  Usually really disappointed mac cheese restaurants but probably best hasn't come mom's kitchen  Very cheesy creamy    We pretzel salty midnight snack pillowy salty which good thing everything pretzel should be    The service great  server Rosie super sweet very helpful  She stopped often chatted all tables which nice refreshing change normal cant bothered attitude most places  great food service topped off sounds karaoke night wafting bar next door  great giggles even little sing along too  girl rapped Warren G's Regulate new hero! <EOR> Went pencil party amazing experience   food amazing service awesome  <EOR> Awesome place 15 minutes away strip  prices right food amazing! Juicy Lucy  big burger tasted excellent pre made stuff see now days  also homemade Mac cheese apple pie top off  single regret owners very nice chef personally came greeted us  place definitely worth stopping coming again sure! P S  appetizers pizza nachos both awesome nachos big portion tasted great  say hit place up! <EOR> Very upset disappointed  Half hour take order then another 40 minutes food  Burgers way undercooked missing ingredients  Portions small he price  Smoke coming fri bar next door  back  <EOR> The food factory amazing 4th time tried different entres appatizers disapointed all food great service great big BBQ burger bomb wings huge  If eat your new place come sit enjoy <EOR> After hour half indecisiveness came across place  When family restaurant met owner very down earth nice guy seated  ordered Buffalo Chicken Wrap completely astonished much flavor had  wrap completely blew away beyond anything expected  am big fan buffalo sauce buffalo sauce hit spot  fries crispy outside fluffy inside  Everything entree phenomenal  boyfriend ordered hamburger which juicy literally melt your mouth most exquisite flavors  side burger he Mac n cheese would say hands down best Mac cheese ever had  place now new favorite would recommend everyone try out! <EOR> Jason amazing! birthday cake for 35 people made incredible price! cake hit party almost finished!! Jason if reading sir     #1 recommendation list cakes    can't wait eat restaurant  If food your restaurant impeccable cake then sir gold! <EOR> Closed way earlier advertised  Gaaaaaaaaaaayyyy Especially Saturday kidding me? No wonder place dead empty  <EOR> After hours knowing eat family decided try something new  must say food absolutely PHENOMENAL  ordered Juicy Lucy which best burgers ever had  mac cheese definitely best day  few bites girlfriend's buffalo chicken wrap which pretty delicious  owner Jason very hospitable kind  He great personality! definitely tell everyone know come bet your ass coming back often  <EOR> Saw ratings place thought 5 star rating overrated    not! never thought I'd ever give 5 star bar type food  But your ordinary bar food more American gourmet  doubting Mac cheese reviews people saying best ever had    best ever lol! chef custom blends all sorts cheeses accomplish wonderful dish  He mixes own sauces spices shows! We're definitely coming back here!!! <EOR> I say excited try place because when see new place perfect five star reviews   from people only wrote handful reviews each little suspicious  really real?!  Well seems are! place delivered all great reviews  food extremely delicious wife super impressed  appetizer sampler platter which TON food try most appetizers  Standouts were Mozz sticks potato skins jalapeño poppers  buffalo wings also perfectly fried but weren't covered sauce because came side   We also juicy lucy burger also really really good  don't know why more places don't cheese stuffed burgers! mom through phase where she loved them thought best thing since sliced bread! place gets delicious nails execution   As side burger cajun garlic fries additional $1 awesomely seasoned  also added extra side mac cheese rave reviews Yelp  best mac cheese ever had? Definitely not  really good? Yes! absolutely above average loved fact bunch different cheeses it  Mac cheese alllll cheese all The atmosphere OK smoke smell coming bar area whole place empty restaurant side  being said waitress absolutely wonderful enjoyed meal fully   We back if you're thinking trying some great bar american fried food   don't hesitate just go  It'll surprise won't break bank seems run some really nice people  <EOR> Chef greeted personally when arrived  used Amazon local which happy oblige take  ordered Spinach Salad Buffalo Chicken Pizza  Both really really good! sure back place  located inside bar but seep rated bar area  <EOR> Not bad food fact mac n cheese awesome but small place inside Putter's bar if you're ok cigarette smoke etc  ate lunch only ones but sure if gets busier later evening  <EOR> Did eat here  yelp coupon reason bad that  easy find being sign says spectators called said family friendly but when didn't any high chairs reeked cigarettes  best description place would dodgy saw plate food someone eating don't think missing anything all  Paper signs let know extremely weird hours operations  <EOR> I introduced some co workers food factory everyone loved it    I some dietary restrictions Jason owner very accommodating  food always great staff feel appreciated  <EOR> Pizza gross  inside unpopular bar no knows about  Place completely empty when came through door waitress look face she hadn't seen new customer months  Almost didn't know when asked if even open  <EOR> 