Great food always great service  Food always comes  fast hot  Chai tea great but lol high priced compared ocha there's 3 00 huge  <EOR> The delivery service amazing portions food greatly satisfy  Personally love ordering chinese food place  <EOR> I've going China gourmet since opened March 2011 and great  NEVER experienced bad service bad food delivery order inside restaurant  better Chinese restaurants area  If eat service great food ready quickly always fresh tasty  pot stickers  some best found area and eat Chinese food lot Orange Chicken General Tso's Chicken delicious  Mongolian beef another favorites when order dish enough food least 2  meals If Chinese food haven't China gourmet  definitely worth checking out  won't disappointed  <EOR> Mongolian Beef Chow Mein Good!! Two Year Old Ate Everything Know Food Good  <EOR> We usually order dinner family b meal  Usually awesome food when ordering weekdays when order weekends delivery takes little longer tell different cook staff  Food always awesome weekday cook weekend cook seems leave little much grease food  Over all better Chinese places around  <EOR> This favorite Chinese restaurant! personally love chow mein style noodles they're delicious here! great lunch menu such reasonable prices amazingly large portions  Whether eating getting food food quick always hot  Highly recommend! <EOR> Love place recommend anybody fresh food cooked front no preservatives made way want your food piping hot fresh <EOR> They changed very friendly accommodated vegan needs  cooks gloves seemed more clean time around  <EOR> So craving Mu Shu Pork today old go to business   quick search Yelp offered place   called ahead place order told would ready 5 minutes!  Wow    expecting 15 20 minutes!  When place clean staff friendly attentive   Now love Mu Shu Pork while absolute best at far more expensive places wasn't far off!  $8 25 order came large carton Mu Shu Pork large carton steamed rice four wraps coveted Plum Sauce   ate two stuffed wraps some rice side stuffed last two wraps later still slightly under 1 2 carton Mu Shu ton rice left   $8 92 tax easily feed 2 3 people delicious Mu Shu Pork try doing Panda    Oh wait  slightly more single combo plate Panda    plus don't even Mu Shu! <EOR> I am person seafood Salt pepper calamarihoney walnut shrimp favorite  husband sticks basics General Tso's chicken crab Rangoon house fried rice  p Everything always delicious   But why love dining here  Every time take two year old daughter dine restaurant servers polite always bring high chair time always smiling baby At end your meal always say thank u carefully packed left over food Togo those details comfortable stay more food itself And honestly food better any other ones near area try once china terrible Anyway  love love love here  lovely food lovely chef lovely service  And prices unbeatable  Every time see check less 20 bucks feel stolen them prices low still business? lunch specials also soup  believe hot n' sour soup best cause even little girl she wanna eat more  <EOR> Some best Chinese food found Las Vegas far  Everything cooked fresh order  Service fast friendly  Definitely recommend! Love house special chicken sesame beef best! <EOR> I LOVE cashew chicken walnut shrimp can't enough every time paid order both use coupon free crab rangoons! Excellent small strip mall Chinese food place!!!!! <EOR> Chinese food comfort haven spend high dollar amount best if need be  But looking wrong places quality Chinese food just doesn't exist Las Vegas  originally California never problem there  just best when comes something love much especially if spending money because there's nothing coming pocket food sub par below average   anyways searching authentic good tasting Chinese food since arrival Vegas 10 years ago  going China Gourmet 2 years now switching trying new Chinese restaurants between  Never again  Nope  always left disappointed when branch other places  None Chinese food places gone comes even remotely close China Gourmet  knowledge constitutes real Chinese food China Gourmet close you'll get    I ordered Shrimp chow mein Shrimp fried rice General tso chicken 4 egg rolls Crab Rangoon because used coupon received mail able free appetizer  chose butterfly shrimp   Normally food delivered they deliver but decided pick time since area  greeted when walked employees nice enough  told wait time would between 10 20 minutes  believe order ready within 15 minutes brownie points there     When home didn't eat right away but rather 3 4 hours later guess what? food ALL IT still piping hot!!! super impressed    The shrimp chow mein very flavorful  many veggies shrimp plentiful large most importantly tasted traditional chow mein! noodles large side which but all all great dish  shrimp fried rice super good! Love it  chow mein no shortage shrimp give shrimp fried rice  Also need add portions enormous! Seriously much everything  general tso chicken really good too  spicy I'd but still very good  egg rolls large crispy wrappers veggie mixture inside mushy  love eat them red sweet sour sauce give you  Crab Rangoon favorite appetizers  They've kind sweet taste them but overpowering  must try sure  butterfly shrimp didn't enjoy much probably wouldn't order again  decent size but little flavorless crispy  But free ate them    As mentioned above ordering China Gourmet while now also tried other dishes offer which include honey walnut shrimp orange chicken sweet sour chicken  All amazing!! don't forget large portions here!!!   China Gourmet if want great tasting Chinese cuisine  Delivery times reasonable wait times pick fast price wise can't wrong   very affordable portions get   I should also add dine restaurant too  located next Smith's Starbuck's Nellis Sahara  small but plenty seating available    Check them out!! <EOR> it sucks because really want give place five star   clean friendly major plus   But food OK am writing review three deliveries   1  Order Wontons Awesome! Cheese Ragoons Pretty good  Egg Rolls fan more try  Cashew Chicken Great! Sesame Chicken good when took bite could really taste flour could feel flour texture your mouth   Wont again  Rice Great   2   Order Family Deal B Egg Drop Soup Wife thought good    am much fan any kind reserve judgement  Egg Rolls 2 nd time no good Wontons Awesome Ragoons Great Cashew Chicken Great Sweet Sour Chicken Awesome! fact keep sauce off till delivery  Rice Good but short order   3   Three Entree Order Wontons Free delicious  Chow Main Seemed lot lomein never thought would say but sure use MSG tell dish   just missing little bit butterness MSG   But OK worse better probably wont order again  Sweet Sour Chicken Awesome number dish Orange Chicken Same exact issue Sesame chicken   Could really taste flour felt flour texture   We OK experimenting more prices bad OK least dish always good eat  <EOR> They honestly best beef chow mien ever  food general freaking delicious  prices little pricey though  Overall delicious  Oh green apple boba MUST  <EOR> I just bought food China gourmet let tell AWFUL AWFUL    The service AWFUL food even more AWFUL!!!!!   ordered Singapore style Rice noodles let tell sucked AWFUL!!! Dish tasted Indian food  Explain that??? Chinese Dish taste Indian Dish?? noodles where dry lot's Curry powder toooooooo  many spice's  just want clear Indian food very delicious but when Chinese restaurant expect eat Chinese food  could gotten better food service Panda Express  NEVER NEVER NEVER EVER going back AWFUL place       People trust better off going Panda Express Teriyaki Madness  <EOR> I've order place few times always take delivery never dined in  few times did pick order place well kept smaller side but nice  lunch break coming past Monday plus place near Chinese was!   Every time delivery food came faster quoted arrival time huge plus! really something would count every time but sure time earlier  time around ordered lunch special which runs 11am 4pm  your choice entree fried rice chow mien side  entree sweet sour pork  entire meal good  sweet sour sauce served styrofoam side container rather already being mix before serving  Most time don't order because could come much sauce  only used little sauce made some control meal win  pork came fried still crunchy hot delivery    I'm going order again just matter time  <EOR> Chicken lettuce wraps hit 2 very hungry men flavorful light yet fulfilling  Pad thai noodles firm tasty oily mushy  Delivery time  Food still hot packaged nicely  Very pleased satisfied  <EOR> Yum yum yum! food delicious give such large portions we'll able enjoy again tomorrow! ordered egg corn flower soup egg rolls chicken chow mien sweet sour chick all fabulous! Ordered over phone pick ready 5 minute! <EOR> Excellent food  Very fresh  really liked Sweet Sour Pork  looking really good Chinese take out  Prices good too  <EOR> ate couple times enjoyed combo rice each time salt pepper chicken wings crazy must say but cook they're sweet sour chicken photo its cooked sauce but when u actually sauce side definitely big fan method   must say most likely back being theyre proximity <EOR> Overall food good  Place appears clean  Could done without child running around picking nose sneezing then handling customer utensils Straws cups etc   also saw handle food thrown fryer   Kinda gross  <EOR> I love place! food flavorful best part everything fresh! bobas really good too! <EOR> Great service tastes good   But boyfriend food poisoning home   so eating again  <EOR> Yummy! local places tried seems best  deliver within 4 mile radius  lunch special gives lot food  would definitely try if you're east coast searching decent Chinese food  <EOR> Never Eating Again! 1 water cut off time still open business  2 electricity cut off over night 6hrs still open business   Two Disgusting Reasons enough me  <EOR> Love food well customer service  owners very friendly always willing take order even if show 9 25 close 9 30 <EOR> Great place eat Chinese gourmet   My fiancé found place Yelp read great reviews  area decided give em try   The staff very nice  location isn't best part Vegas but its decent  very small place dine seating limited   I ordered Mongolian Beef fiancé ordered Kung Pow Chicken  Both came fried rice chow mein  Delicious meals! Full flavor spice   Very clean inside  Great place take family affordable Chinese food  <EOR> This go to place boyfriend I  located just down street very convenient to  place kind small but seem cozy  clean food fast workers attentive needs  always order family dinners  portions huge always end taking stuff home but just good next day price reasonable  Love see kitchen food always hot fresh  Definitely best Chinese place town recommend! <EOR> This far most disgusting food ever had  FOUND MAGGOTS RICE KEEP THROWING UP  am going look definitely complain  <EOR> Dope spot  Very fast clean  excellent bomb food definitely coming back try rest menu chicken fried rice orange chicken time around <EOR> Really good food good price  Everything tastes fresh doesn't bad taste many Chinese restaurants do  Delivery fast staff nice  Definitely gonna order them again  <EOR> This go to spot good food  always fresh delicious huge portions  Plus always remember are! I recommend wonton soup sesame balls Singapore noodles taro boba slush  If cold mapo tofu  You'll feel better no time  <EOR> Delivery time said 45 60 minutes  nearly hour half since placed order 5 minutes past confirmed delivery time  Food may good but wouldn't know  <EOR> The food very fresh made order!!!! Delicious great portions  By far best Chinese food Las Vegas  <EOR> I must say favorite chinese food place! Theyre fast fresh authentic!  started going back 2013 haven't tried any other place service wonderful very fast! food much flavor usual order war wonton soup bbq pork fried rice orange chicken beef broccoli shrimp chow mein! Def try delicious!  recommend place you! <EOR> Way cheap meat   Combination Chowmein 2 shrimps 2 small pieces beef   No veggies no pork no chicken   Just noodles   Called back restaurant operators didn't care all  <EOR> The Best fried rice ever!!  Good food good service deserved more 5 stars needs recognized  closed already but when lady saw boyfriend pulled door she still called made order  Mind now 10 27 close 9 30  very nice people  Lol sorry baby if see this  <EOR> We always order here  food always hot fresh  Only maybe once twice messed order really late delivering  Otherwise Chinese  <EOR> We ordered delivery work few days ago  ordered Chinese food many places never any real good results kept fingers crossed would different  Wow pleasant surprise! Food arrived fast hot yummy  chicken fried rice co workers Mongolian beef chow main  Everyone said food really tasty  ordering again  <EOR> I've search good Chinese Food finally 10 months living trying different places FINALLY found spot wish better location used real plates LOL served to go boxes but wont stop making spot  Chinese Food pickup  Thank Thank   Really Good Food! <EOR> This few places miss once move off east side  happy opened right across street Panda Express show those orange chicken cooking Mexicans what's good!  Fresh must word day because  place is! Lets just point! THE PROS Great food cooked order  few random Chinese specialties don't see all typical take places   No MSG   Good prices including lunch family specials  Take Panda! Sweet people they called princess Di aww THE CONS The location And sweet people don't understand much English   I drove all way home know across street because $2 short  Only find once returned simply miss communication bill $27 $37  way when lady counted $35 she should let leave  very apologetic  food indeed made it    I recommend Hot Garlic chicken  boyfriends fav Mongolian beef  <EOR> Not every place great tasting bolba drinks but place some very delicious drinks well delicious food good price  buy food them every now then because tasty food reasonable price  just wish sushi too  Nonetheless nice little restaurant dine in  <EOR> Probably best Chinese food town  even close exaggerating  Always fresh time portions ridiculous  Love Sesame Chicken Beef Broccoli thier version Beijing Beef  Panda Express employees cooks please visit place take notes  COOK CHINESE FOOD!! love place!! <EOR> Yummy lil Chinese spot   not only place quick but tasty cheap plus place hooks u insane amount food likey likey lol good bang your buck <EOR> This place really great  wish neighborhood  found yelp way las Vegas   Thanks Yelp once again helping find great place eat anywhere   This place fancy but  clean bring family  Take best   The style Hong Kong food  Everything rich flavorful   I tell family run place  kids front wait service  older folks cooking back   The place open see entire process   I promise sorry  <EOR> Always hot fresh great tasting food good customer service! convenient where work go to place lunch when want Chinese food  can't lunch special prices    much food $6 75! <EOR> Generous portions quick service   The lunch specials best but if you're during evening secret special  basically lunch special $3 more which still better deal ordering la carte  <EOR> Sometime don't want 50 dollar buffet 75 dollar steak dinner   tend try those things but also find off maps places cheap   typical hole wall mom pop places   Craving Chinese food wandered looking steam table place but Yelping came across China Gourmet   glad did prices extremely low quantity lot quality very good   definitely return when come back Las Vegas  <EOR> It's ok much great fan but cheap guess when your hungry doesn't matter lol <EOR> This best places Vegas!  This first time ordering them  very impressed order   The food came hot freshly made  great!! veggies fresh meat very tender juicy    I recommend restaurant anyone wants low cholesterol no MSG food!! food really delicious disappointed!!! <EOR> Garlic chicken way sweet taste  Hong Kong style noodles slot better chicken  Price right   Went back two weeks later lunch specials disappointed  Lunch specials awesome  NOthing more $6   General Tso's chicken  Right amount spice red chili peppers slices jalapeno   Lots chicken noodles side really tasty   wife shrimp snow peas Lots snow peas shrimp plentiful succulent   Fried rice non descript  <EOR> Always fast clean huge orders should a12 step program honey walnut shrimp! love watch your food being prepared definately best chinese food town  <EOR> Best Wor wonton soup ever Seafood Hot Sour soup well!!  Best Food ever give generous  amounts  Yes non seafood version  I use live California know good Chinese food  please don't stop using doordash only way your food <EOR> Ingredients fresh   ALWAYS  Place clean friendly always happy when customers leave satisfied   coming more few years now   couple other spots Chinese but none come fresh tasty place is   Still top list refuse anywhere else anymore   Whether dine take even delivery     always delicious always fresh   Few favorite dishes Sesame chicken w xtra garlic If love garlic  order xtra won't regret it Spicy fried chicken wings Mouth watering delicious Mongolian beef   Chow fun noodles Chkn bf shmp Kung Pao combo   Orange chicken   And if boba  also good here    You won't regret coming  Oh !!! almost forgot Wor Wonton Soup second favorite here   Honestly freshest soup   literally come soup when craving when sick cold  <EOR> This place great serve more enough food taste great especially its cheap lunch specials can't wrong definitely beats china go <EOR> I love guys they're super friendly food omg absolutely great deal panda love orange chicken super bomb thankS guys <EOR> Came across little spot today  really picky when comes Chinese food but place really good!!!! portions huge prices great  service also really good everyone friendly making sure need  definitely coming back    Loved noodles!!! <EOR> WOW! Terrific FRESH food! Pepper Steak amazing  dining area kinda small during slower time if want sit down  service excellent portions huge  Reasonable prices! rare gem East Vegas  <EOR> Good food good price    fresh pretty fast ain't waiting long    definitely good pick when don't wanna cook night !! <EOR> China Gourmet quickly become go to fast food Chinese eatery   conveniently located down street house next Food 4 Less grab few groceries way home well   came whim day because saw fliers between all other junk mail ads   pleasantly surprised quality food quick service!  Granted first time visited same week opened wasn't busy managed hook two other people try food while but tend believe still somewhat secret   first time opted Black Bean Shrimp plate actually pretty killer better most Chinese eats area but dare mention any names haha    second time around ordered Salt Pepper Shrimp appeased again   Both times food came Egg Drop Soup Wonton Crackers couple Egg Rolls   Plus give whole plate yes whole regular sized plate just rice!  awesome!  left both times happy full   price actually pretty good well also offer lunch specials run and go cheap eats peeps there   definitely come back visit again hope quality food doesn't diminish future end another those fast food joints fade into background   Yum!  See ya soon China Gourmet! <EOR> Best Chinese food found Chinatown  Crab Rangoon garlic chicken best Vegas! <EOR> I've eaten place almost once week since opened    Everything eaten good quality cooked properly decent portions reasonable prices service very accomodating   given free extras times ordered extra sauce when carried fair price   Delivery home always fast food always arrived hot   place 4 booths 4 tables times crowded but always found seat   food excellent  better any resturant eaten at   love Garlic Chicken sauce serve it   sweet spicy sauce but always 2 extra containers Chili Sauce even hotter   If want excellent food very reasonable prices give place try won't regret it  <EOR> This place awesome  mongolian beef best  wife eat lease twice month even though its little pricey its worth it  its even great when order delivery greet name already know usually order same thing its delivered fast  <EOR> huge tasteful portions  reasonable prices  try place because China A Go ridiculously over priced  definitely back when family craving chinese food  <EOR> Located Food 4 Less parking lot southwest corner Sahara Nellis along same business line Starbucks Gamestop nail place    My only visit ordered combination fried rice just compare China A Go Go  located Charleston Sloan   order came quick also ordered lettuce wrap chicken dish which offf hooooook     The food goooood   took photo posted front paper menu brochure   deliver open somewhat late definitely would prefer place over Panda Express which isn't far   Needs better advertising though! <EOR> This tiny spot quality clean easily tops nellis avenue China go which worst quality any ever to     I tried orange chicken loved it  also sampled friend's pepper steak awesome  orange chicken best I'd over year as chinese food vegas often horrible besides true $$$ gourmet chinese @ encore   Best all location 7 11  style icees  think also recall seeing boba tea  back    <EOR> Excellent    My husband surprised work last week lunch specials  food good back more today    I love sweet sour chicken husband enjoys spicy Mongolian Beef  He asked 'extra spicy' did disappoint  few places actually made spicy he wanted    They offer lunch special every day week ours fried rice chow mein noodles  to go boxes jam packed  literally much fit box  does that?! Awesome  kitchen open see everything doing  Nice touch    The people seem proud food very friendly  place hidden gem  two lunch specials door $12 84  <EOR> This place worth traveling no matter where you're Vegas  Good authentic CHINESE food hard find any city  customer service always good! mean always  <EOR> Came because neighborhood Chinese place  Ordered take 20 minutes late picking still nice hot  ordered crab rangoons GOOD! Best ever actually  Vegetable chow mein fish black bean sauce  LOVE even fish black bean sauce  favorite Asian dishes big plus me  only did 4 stars because prefer thinner chow mein noodle  very large weird eat  But flavor still good  Also 4 stars because I'd try other noodles but don't option them without meat  Bummer  entrees come ton rice portions really big  Great food price  returning  <EOR> Food good but wait time food takes forever need hire more staff member place  Because wait time truly ridiculous <EOR> THIS BEST CHINESE RESTAURANT! The service great food excelent! restaurant small but nice clean  And DELIVERY!  I walnut shrimp wonton delicious  shrimp fresh wonton crispy outside but juicy inside   I come lot DEFINETLY come again again!! <EOR> Got Kung pao combination lunch special passion fruit boba  boba yummy  Place affordable food delicious  chicken beef shrimp kung pao combination  think put much celery it  only critique  Otherwise taste flavor good  other menu items looked good well  Service fast when ordered didn't wait long  <EOR> One star lost automatically cashier gave look when asked plates sweet sour sauce extra soy sauce  spent 40 bucks didn't need attitude   Food wss good  happy beef broccoli   Beef didn't taste very good  Chow main orange chicken delicious <EOR> I usually Chinatown more authentic Chinese but wanted find some place east side town   2 places closer pretty good fast Chinese food but nothing write home about     Did search Yelp Chinese food well rated China Gourmet popped up   bit trek but worth drive   fact plan again     I only chow fun noodles combo fried rice veggie dish some very basic dishes   usual standard judge whether place good not   week before Panda Express don't judge just wanted quick bite most them same food all bad     China Gourmet definitely satisfied appetite even basic dish fresh tasty portions generous    I back explore specialty dishes also boba which fav didn't buy though    Happy Good Chinese restaurant east side if can't Chinatown   <EOR> Lunch prices before 4pm around $6  House special chicken decent  liked chicken clean white meat  kids enjoyed Tai Tea Boba compared other places  worse items off menu  <EOR> Good ! Best chinese spot east side!!  Excellent portion prices have  Two people eat price one And awesome service! <EOR> So being California odd many Vegas Chinese places pre made food come choose from   Sometimes see food first before order even though am sometimes creature habit    Wanted Chinese last almost 9p m  late spot found liked   Looked Yelp based upon where driving found place   Put order online Yelp bam food ordered ready 15 minutes    Not many Chinese places crispy chicken sweet n sour sauce   very rare find two already mixed  personally love when already mixed   location just way     Since late last minute only 3 items   Sweet n sour chicken white rice orange chicken   Everything good!  Above good excellent   2 favorite Chinese spots Vegas far   particularly sweet n sour sauce recipe use  watered down more vibrant red most    Too bad already 9 30 type closed might right now    Top notch non greasy great customer service good quality food  <EOR> This place staple husband i  come atleast once week  never bad experience  Way China gourmet  always fried rice try something new every time  Nothing nasty! <EOR> My first time going today  took great care family I  Service excellent good timing new area lived over 10 years ago found new food fix  Close shopping good neighborhood  <EOR> This good quality pleasing tasting Chinese American food  Good portions lunch special bargain always pleasant  more could ask neighborhood place  Fast delivery too  Price fair clean  <EOR> Always  warm food  always good customer service   bathrooms clean    never problem any its employees   always tell discounts <EOR> This place very good  honey walnut shrimp very good  Everything cooked perfection  boba amazing  think found new fav  <EOR> Waiting find Chinese restaurant chicken chow mein good theirs   don't know but fave!  All fried rices tasty well   am going keep trying items menu update when do   am sure tasty! <EOR> Good place eat only problem only give soy sauce pkg  enough then wanted charge extra two more pkg take orders  No way cheaper buy bottle store  just wished bigger place seat more customers because food worthy set rushed  Love lunch menu  <EOR> This worst Chinese food Las vegas  ordered pot stickers some kind shrimp stuff Mongolian  beef egg rolls mango boba paid 30 dollars brush seat off wait food  benches dirty floor crumbs rable weren't wiped down saw no bleach bucket near sink  guy walked set drink down computer screen  looked he's bag hand near counter  He brings asked if he washed hands he said yes but recall she remake mango drink honey dew wich little better  took stuff home half hot cold shrimp left legs skin it  Some kind chicken thing she fave burnt  All vegetables hard  <EOR> The food delicious fresh! reminds Chinese food LA    loved it  <EOR> Their meat quality seriously deteriorated over months now gritty overly chewy most times  having quality control issues late order thing bring something else while special orders throws them loop  Some days place great some days good some days its not  Buyer beware guess its luck draw  2 75 stars  maintain quality  <EOR> My first time last night honestly food AMAZING  Quick service great food reasonable prices  def recommend everyone town  If you're looking authentic Chinese food great selection great portions then gotta come here!!!!!! <EOR> Speedy delivery! always order correct never any issues them especially ordering 3 5x monthly year half now  Food ALWAYS tastes great  actually ordering them right now speak  chicken broccoli Mongolian beef shrimp chow mein sesame chicken egg rolls boba tea orange chicken constant orders  Great taste Great price tops Vegas  <EOR> I only order place  They're quick always friendly remember delivery info sometimes even order  food delicious give very generous portions daughter loves food! If picky two year old eat happy  love restaurant  <EOR> Very satisfied place   Most Chinese restaurant gone when order Mongolian Beef put lot onions veggies much meat   When ordered place lot meat decent amount veggies very good   DEF b coming back   <EOR> I ordered orange chicken crunchy roll  sauce orange chicken  discolored extremely thick disgusting  crunchy roll more soggy sad anything didn't even bother eating it  <EOR> My husband usually eat weekends  fried rice very tasty chicken broccoli   ordered moo goo pai time  very watery tasteless   service staff very nice  <EOR> Really good Chinese food  Love it   coconut slush which favorite! never find anywhere   always polite look hard   work   never gotten something didn't here  <EOR> I don't know why all good reviews? me? Perhaps living Hong Kong long experienced true Chinese cuisine? Ordered Egg Foo Yung return received something awful brown sauce thick starchy taste nor flavor egg foo many culinary disasters  I would never able forgive them such simple dish  Try San Francisco China town some real delights! <EOR> Wonderful quality great flavor  portions huge definitely your money's worth  staff hard working friendly eager satisfy your requests  lack Ambiance restaurant more Quality flavor <EOR> Soooooooooooooo moved North Las Vegas month now semi tough finding potential regulars because majority food seems unhealthy side non Asian   mean   ethnicity charts indicate zip code under 5% Asians   so  expected suppose   Hence somewhat generous rating China Gourmet   most Asian Chinese restaurant found North Las Vegas   so far    Upon opening doors see employees customers all Asian  a rare sight around area   Looking menu see large variety options  both authentic Americanized options   This place pretty good considering gigantic portions!  came during weekday lunch lunch special items kung pao combination $6 75    came shrimp beef chicken   plenty veggies protein plenty flavor maybe much?    rice okay   chow mein bit better   meal came egg drop soup corn it   pretty good nice consistency   drinks wouldn't recommend honeydew fruit slush boba $3 50 though  it tastes very artificial but tapioca balls themselves chewy tasty   might try safer option non fruit drink next time     Overall come back   Until then slave away residency program until see sunlight again  <EOR> 