Coming Bay Area Vegas 5 1 2 years ago    wow constantly trying find something outside strip compares favorite Bay joint Kirala     would say sushi come very close  definitely favorite   by     if group order Tommy Lee <EOR> Hello everyone best myself experience skill teppanyaki sushi sashimi hoping enjoy happy thank much <EOR> i walking into place wreaks fish! good sign sushi place! **GAG** stood waiting seated gagging fish smell warm girl if smelled fish table couldn't stay    i must admit don't really eat fish begin with  review sushi place coming non sushi eater  only reason sushi avenue because craving edamame girl craving sushi those naturally together  place friend many times says she LOVES sushi   we seated delight couldn't smell any fishiness  almost immediately waitress came over drinks  friend started into conversation but fifteen minutes realized forgotten about  sat another five minutes before friend asked someone come take order  ordered teriyaki chicken rice edamame friend ordered lasagna rolls edamame  then sat  sat some more  then sat service less some more  keep waiving down anyone could order more water  MIGHT forgivable place busy but think more staff restaurant people dining  maybe people walk when smell fish?! would but wasn't eating fish  finally food arrived chicken kind cold  rice    well rice can't mess up  oh edamame good which awesome because  really wanted  then look friend putting lasagna rolls mouth almost instantly she gags spits sushi back napkin  booo! call over waitress something else  she ordered mexican roll which came pretty quickly she said really good    overall impressed start wasn't right  service bad couldn't even bring myself tip  says lot because all taking care server  girls could given shit even there  thinking friend gotten ask order taken could easily sat all night ignored  mean wasn't single moment when waitress came table ask if needed anything  waive down every time no likie dat! then food cold    ummm hard chicken rice  meh  friend may back place but she couldn't drag back again  <EOR> I wasn't hungry distracted yet place still pretty good   Frankly   just happy sushi drenched tons sauce    seems just surrounded sauce covered sushi days    sure if latest fad order people taste flavor sushi stuck going ghetto places recently   either way    place pretty good   Agadashi tofu good    hot     some good flavor     ordered boat table tempura quite good well   Good selection different veggies including amusing onion ring    always say   huh? came sushi onion rings? batter wasn't heavy feel 6 month old oil   The sushi  wasn't huge rolls but flavors crisp seaweed wasn't tough    Like said   little distracted    back again  <EOR> This solid sushi spot also good if want sushi others don't love creative menu hot stuff them   also nice modern atmosphere   happy every time eaten    As fish always fresh good selection rolls tasty prices right   would definitely recommend if live area  <EOR> I love sushi but place crave it!!! Best sushi Ive ever greatest specialty rolls decent prices  staff nice top everything  atmosphere real modern flat screen TVs every table decor amazing  also section live cooking station Benihana's  ONLY sushi place to  Love it <EOR> Love place! Great food great service  cold apple saki best! Love Hibacchi all drinks sushi rock! must try your new fav place <EOR> Sushi Ave  neighborhood Sushi spot  sushi always fresh beer always cold sake always tasty  Most staff usually quite friendly hospitable  sit sushi bar eat chat chefs  If Fri Sat  night sit bar prepared shot two staff  Recommendations would Screaming Orgasm Fuzz Nuts  Yummalicious! <EOR> I've going place 9 years   followed them new location location three reasons really 1 service always exceptional chefs funny quick create amazing experience   2 never eaten better sushi!  may pricy times but worth it!  3    vibe restaurants super awesome!  Enjoy!  won't ever turn back! <EOR> 