It closed    The chairs lights off no inside     An starving Subway    <EOR> I live Providence area once while mood sandwhich  Saves trip far house  staff great   super friendly made great sandwhich  know Subway but wasn't overloaded where all toppings where falling out  Just say love location  <EOR> The location nice! But service sucks! guy didn't even eye contact! He would even look second  He very crabby! If want good sub good service place   <EOR> 1 star because place clean   The bad only 1 person making subs while other waited cash register  Keep mind 10+ people waiting behind me  2 teens working barely communicated  more thing did any meatballs stock  ended going home no dinner son wife  management step place back running right   Only reason busy nearest subway providence! <EOR> The restaurant clean never busy subs bad   all ask subway glad close home  <EOR> Good subs but service terrible! usually only two people usually just one working line  Hire more people!!! <EOR> Subs always good fresh when here!  eat once month!  workers always pleasant if order your phone always ready when there    Occasionally toppings slightly wilted but  joys living Vegas lol <EOR> Stand line 30 min order 1 sandwich   took Heather 30 mins 3 sandwiches until she did mines  She slow job looks disinterested it  Never subway ever again  <EOR> I never post reviews fast food restaurants but deserved one! might OCD cleanliness maybe why big deal me     I sometimes gym if don't feel cooking  gosh cleanest restaurant Vegas ever to  24 7 now  blonde girl sandwiches great  She places everything neatly evenly  Usually other Subways just pile everything top another  Great place thank you! <EOR> I love subway location    close home always fresh! enjoyed most sandwiches location  staff usually nice but tend bit slow  But no big deal     I also getting $5 Footlong occasion  sandwich special changes every month allows chance try something different new affordable price    I'll back   maybe even tonight! <EOR> Twenty four hour location Providence   Super friendly sandwich artists ready multitude different options you   great option those nights when really don't feel cooking anything   Blink   and might miss it   But once know you'll find don't travel far fill belly belly others all Subway offer  <EOR> Ridiculous  Walked into business tonight only person working  She helping someone waited  white guy son walk soon she's ringing first guy before table she starts taking order   ridiculous place horrible  Didn't even wash hands <EOR> I just called location order platter tonight  family coming no notice thought Hey lets some meet greet snacks! 20 rings someone answered  said wanted order platter tonight asked hold  No problem   3 minutes later   no problem     5 minutes later   a little irritated    10 mins later     may well see if EVER come back phone    15 minutes later hung up  Took screen shot    show wife  Wow    in small community Providence   guest service needs FOCUS!! Decided order Jersey Mike's  visiting establishment again   <EOR> One few places Providence area as far know grab quick bite great relief stepped inside really hungry biking 25 miles   If wanted complete rest ride needed food stat!  place clean sub good cookies inhaled 10 seconds   friendly suggestion managers franchise location may want hire another sandwich artist!  visit today during lunch hour 6 7 people ahead queue   two staff members fastest nor friendliest all told took almost half hour placing order receiving food   think  little slow but perhaps biased just plain hungry! <EOR> Once while everyone loves subway sandwiches  location wonderful friendly staff tuna sandwich excellent  <EOR> 15 people line 2pmish  Only 2 people working here  No wonder Port Subs over taking Subway  Horrible customer service  Hire more people don't customers walking because line takes 30 minutes  Don't unless hour wait <EOR> Where manager? poor children work can't keep amount customers come in  Every time come subway slow!! Some supervision needs store  <EOR> This nearest food place around providence area  love subway especially since down street  house  boyfriend stops lot never meatballs sandwich him  always 2 people working therefore always busy when came least 20 min line  need hire more staff open another fast food place around area  hate coming waiting 30 min food  Very disappointing  Staff nice but c'mon speed when Line all way door   Other very clean <EOR> Owned run half wits  gave another shot year  won't again  Providence should worthy establishments only  Subway should replaced something else  <EOR> Giving star 'cause workers Cheyenne believe flirting boyfriend FRONT ME  He uncomfortable obviously irritated  She also being rude new coworker saying Don't leave leaving coworker  Nice job Subway  Grade worker  coming location again  <EOR> Didn't realize sign says open 24 hours means closed 530am employee stares inside comes over door tells closed until 7     <EOR> Went lunch 4th visit no broccoli soup 24hour open subway! possible? once again disappointed asked why always out    Adam concerned took upon himself check cooler ended making some us  customer service  Thanks Adam making experience better one! <EOR> Always friendly fast service when empty  However location packed service comes halt  drive down n  Durango food home people still line location  But rare  <EOR> This place barely deserves 1 star only because looks clean inside   This slowest subway ever experienced staff doesn't seem care  first time thought might call staff new but revisiting several times always same  Reading other reviews shows obvious problem   gladly drive across town before going again <EOR> This subway less exceptional customer service  girl behind counter clearly new guy also behind counter seemed uninterested helping her  Ordered salad normally full time less full  Next time going different subway <EOR> This subway really great location opportunity very well however SLOWEST  Took them 25 minutes footlong  kids behind counter acted they'd never made sandwich before but know because seen them working before  Geez  <EOR> This location slowest staff ever  place always smells pot employees seem high  Also refuse order even some most basic ingredients Spicy Mustard  If ask them they'll tell ask again because they're ordering them  Won't back no matter close home  <EOR> Would leave no stars if could  teenagers work super rude  3 them actually stood fought over going daughters sandwich  Don't ever N  Durango much better they're actually polite  <EOR> I hesitant come since read all horrible reviews but hungry decided give shot  Walked around 7 30pm 2 gentlemen working  Both very friendly single hesitation order   took both sandwiches home even decided share picture see awesome job did! definitely coming back  <EOR> It's Subway love hate it  Depending food craving am both    I love location close house easily pick dinner way home  never problem sandwich taste  very clean never super busy fast  Which something need if am close home  <EOR> This Subway Providence district  set exclusively residents community  also  favorite Subway LV   worth trip over here  guy sandwiches acts sushi chef  He literally folds meat artistic style presents all impressive looking  sandwich today looked better something your would find Sushi Imagine  Kabuto   coolest thing ever seen  <EOR> 2 friends asked buy them subway sandwiches spicy italian black forest ham way work  teen behind counter 14 15 years old he made sandwiches  While making spicy italian he took some pepperoni while placing bread he dropped it  He picked thinking did saw placed sandwich  told didn't just drop that?! He said oh no threw away unless wanted if joking disgusted threw trash outside  never come here!!!! <EOR> 