This place far best kept secrets Vegas  average age clientele probably 63 but don't let scare away! Membership required although some discounts depending your level  think may actually some Italian member bad Take seat bar enjoy cheap drinks free snack mix  juke box nice selection old timers if you're Wednesdays almost always some type entertainment  Sometimes place gets pretty movin lot people dancing bar area    After few brewskis why some dinner too! food great also affordably priced    Hope see there! <EOR> Went business dinner   inside def old school autographed pics celebs walls but adds coolness place   There's live entertainment but loud just classy   The waiter top notch service suggestions wine entrees   wine very good he brought out   veal picatta hard find good veal but great   Very tender flavorful   picatta sauce very good well   pasta side red sauce good   sauce but good   two gents enjoyed meals well   The whole experience very nice rushed least   I'll back wife Italian   <EOR> I came cause heard good   bad experience food   might come back busier night   wish would wash rugs smell wet dog  <EOR> Just great place enjoy evening   timeless classic  food 4 but no place such friendly staff customers entertainment Vegas   5 Star is   This place must   Please dress well no tank tops shorts place shine  <EOR> This restaurant fun vibe live band  staff super friendly knowledgeable  Your waterglass never empty because staff very attentive  husband loved chicken parmesan  wasn't fan gemelli alla but salad great  both enjoyed tiramisu   fresh there  definitely return try different dish   The dining room restroom very clean  Thursday night quite busy  sure reservations as did   crowd lively expect little noise  husband enjoyed jovial crowd  All all nice experience would recommend give try  don't member club restaurant  <EOR> Straight Outta Jersey   in BEST ways possible! From time drove viewed now windows building large roman states front knew authentic experience  Our reservation 7pm Good Friday  arrived time seated promptly  Although every table appeared full informed Slow Friday Night since Good Friday normally Four Deep area row only two tables  While old school Lounge singer performing small stage area  Throughout evening folks would tables dance between them  guests walked stopped tables saying hello other people knew  Folks tables sat others briefly chat  many people East Coast accents if didn't know would thought somewhere Essex County NJ! Since born raised Jersey spend 20's NYC really appreciated family feel place  Our server very light funny helpful  He made great recommendations check wines since he wasn't familiar interested in  ordered Fried Mozzarella start  came two large wedges Mozzarella Gravy marinara husband' Neapolitan Grandma used make! Dinner ordered Cheese Ravioli Vodka sauce  AMAZING   and am Vodka Sauce snob! husband ordered Caesar Salad Sausage  He heaven sweet flavored Sausage  many times restaurants use much fennel sausage overpowering  spot on! 12 year old daughter ordered Lobster Milanese nightly specials  portion Lobster very good considering $27 price! pasta good husband kept stealing bites  Dessert ordered Chocolate Turtle Tartuffo  absolutely delicious  addition great double espresso  I wish lived closer establishment because would take membership! back IAC EVERY TIME Vegas   and should you! <EOR> food amazing prices fantastic   Definetly youngest people far but liked ego boost   lol <EOR> If enjoy good music good food place  salmon prepared perfectly  haven't Italian greens good since Jimmy Cheffos Niles Ohio  Don't forget cheesecake  own special recipe  live California visit Vegas couple times year  definitely back  <EOR> Same real Italian food took granted kid growing LV 50s 60s   Heard great service food ambiance were   Sunday May 24th 6 30 made reservation good idea parking lot full   Entrance crowded noisy immediately escorted table 4   Service slow due Gorman HS graduation party 100 people   Did mind taking all in   Waiter John enthusiastic entertaining   Said Rene busy he helping out   mentioned heard Shecky Green last week John said turn around Shecky table behind funniest smartest comedians ever large party     Dinner calamari fritti perfect succulent sauces caesars salads split 2 4 plates no problem Sole parmigiano excellent good portion veal parmigiano very good tender spaghetti bolognese capellini pomodoro special order dessert    Bread 4 star great flavored butter   Then Shecky did least half hour performance he 89 looks 20 years younger voice renditions Pavoratti Sammy Davis Jr  Dean Martin superb   commentary LV its golden years brought back many memories   felt time machine Frank Sinatra might walk door any moment   Shecky introduced lovely wife commented he felt all family crowded old Italian restaurant 2 magical hours felt same way   back soon often  P S  Prices very reasonable  <EOR> Great time attending monthly jazz night friends  food outstanding usual  Especially fettucinni Alfredo chicken  Can't wait come back next month  <EOR> A couple weeks ago hosted graduation party high school here  Mr  Spano owner never missed beat  He more helpful! ended having more people show originally planned for but Mr  Spano staff brought more chairs ensured everyone something drink plate food front them  Another server cut served cake brought us  summary restaurant highly recommended utmost care concern guests!! <EOR> Having grown Italian home predominantly Italian town hard life truly enjoy Italian restaurant  never compare home cooking grew but last night exception  found restaurant truly embodies decor ambience service food  Italian American Club Las Vegas truly Italian home cooking its absolute finest  antipasto appetizer spaghetti bolognese absolutely authentic  If enjoy know true Italian fare your place  <EOR> hello tell adventure italian american restaurant social club reserved three people !! service good but food horrible Italian  menu shame veal piccata over cook fish smelly everything disgusting !! would recommend anyone  another thing chef Italian but Mexican  come  guys  should be  Mexican American social club incredible <EOR> Creepy experience much blast past old Vegas stuff  Food meh best bordering unedible wife couldn't eat more 1 4 meal she disliked much didn't even attempt taste test    I supposed steak topped mushrooms wondering where steak its flavor should've called single flavor profile mushroom gravy dish steak somewhere probably    Location prime      Almost mugged parking lot  No wonder don't anywhere near area   ever  <EOR> Absolutely love place  dinner Christmas Eve   restaurant charming little bit old Vegas  food always delicious waiter Rene' best   Franco very accommodating seating where preferred Ben wonderful  host   Looking forward going back again soon  <EOR> Had birthday party 22 RSVP 48 showed Benny Carla Rene made work busy Saturday night when wedding also ! Fantastic staff fantastic food! <EOR> Clean friendly staff food some best years  place feels stepped into time machine back Vegas old  <EOR> I am giving review solely Cesaer waiter he very friendly kind attentive courteous  would back if he waiter  Thank Cesaer taking care table party! <EOR> We Italian American Club recommendation friend back Cleveland restaurant owner Little Italy disappointed  Once arrived seated listened live music while having cocktail  group 8 total all variety appetizers eggplant calamari stuffed peppers all which excellent  Dinners also expected wonderful appetizers veal parmigiana excellent linguini cabanara  very pleased wedding soup may best ever had   The entire experience Limo driver Johnny Limo dinner made night memorable all us  staff Benny entire wait staff treated old friends  definitely every time Vegas  Thanks Angelo recommendation! <EOR> Had another fantastic meal GREAT service   Attention detail personal service Ben hard combination !!! <EOR> We delicious dinner great sevice  menu varied prices reasonable  very tastefully  decorated loved candlelight live music  Dressy attire mostly seen however very casual treated wwll  <EOR> We found restaurant searching line  Nine attending trade show AWESOME! Those travel lot eat many restaurants around country  Italian American Club best food many anywhere  pork chops best ever taste  only thing better food service waiter great  old time feel live music well nothing better  value     absolutely amazing  If Vegas love Italian need take 15 minute taxi ride strip love it! <EOR> The food outstanding owner knows smooze ya feel right home <EOR> I Italian American Club quite few times entertainment food   say Best Italian Restaurant Vegas far  few different dishes enjoyed very much very tasty Real Authentic Italian Food   Trust know    coming Italian born raised Bronx NY also cook Italian Food   highly recommend it   disappointed  service great   very friendly classy atmosphere   entertainment also great  <EOR> This outstanding restaurant well social club Italian Americans  Membership open all  Boce Ball back amazing entertainment  <EOR> What amazing place! Service food music great! Manager stopped check very friendly  definitely going back! <EOR> Always great service great food  When friends family come town always take them there  entertainment always top notch  <EOR> Celebrated birthday tonight definitely best Italian dining experience very long time  Rene hands down very best waiter business  Request section if can  Calamari artichoke franchisee appetizer outstanding!! husband osso bucco fabulous!! just good ole spaghetti homemade meatballs sausage ALMOST good mine !!! Limoncello tiramisu dessert culmination very spectacular birthday celebration !! Oh yeah     singer band came over sing special happy birthday !!! Honestly     your next celebration !!! back 3 weeks husbands birthday !!!! <EOR> Amazing service!! Great food people sweet  above beyond friend's bachelorette dinner extra special  Thank you! <EOR> Very nostalgic being East coast  brazzoil spot fried calamari good gets  took mom used member since husband passed she hasn't many opportunities could see glow when she walked in  back soon  staff live music awesome  can't wait take wife here  <EOR> If want see Soprano's type restaurant PLACE!!!     6 30 reso which great cuz see everyone coming in  felt New Jersey started cocktails martini's manhattans bourbon rocks  all thought ours best  cocktails fried calamari  Lightly deep fried plentiful 5 people      Spaghetti Bolonese pork tenderloin spaghetti carbonara also meat balls sausage lastly sole Parmesan  All COMPLETELY DEEEEELISH! comment could better if that            EVERYTHING SPOT ON!!!! server Rene great addition evening  Playful professional recommendations well received overly UPSELLING! GOD HATE that!!!!! food runner fun busser Juan joined fun too     casual night turned blast  While if your 20's might your style however 50+ ball band supreme delight   Imagine music during dinner where could enjoy your food talk listen without shouting getting headache     Nice memorabiliaon walls doesn't old musty feeling  Myself another gal walked outside first while guys still inside valet actually walked car 8 ft away he wasn't even creepy    yet ANOTHER nice touch      real find GO!! Call ahead think hours Thurs Sun?? BEST ITALIAN  FOOD some coming valley  Such great night <EOR> Great old school Vegas vibe friendly engaging staff  A trip back time Rat Pack Vegas good food  <EOR> my wife september advice local friend  start finish great experience  True old vegas  Excellent Italian food drinks  lounge entertainment awesome! lounge singer called some fellow performers bar  great  would highly recommend spot anyone wants great off strip experience! very fair prices  <EOR> Can't love place  Just good old school Vegas hangout   many left town  understand just through recent renovation place looks fresh clean  <EOR> So glad dinner part Vegas experience   Unlike many nostalgic joints Vegas place immaculate   service old world personal totally attentive   warm welcome given all management food authentic fairly priced   Live music dinning experience Italian American Club something extra special   almost expected see Sinatra himself sitting bar apparently he previously engaged!!! <EOR> Well if rudeness main man Ben I think name would 5 star review   This third time there  First time server Rene he best  Next female don't know name she nice but caliber Rene  time back service Rene  took friend birthday  ate way much shrimp cocktail calamari apps  both really good  shrimp huge but 4 pieces really worth $16  calamari super  light cooked perfectly  For entrees friend chicken Francaise  melt your mouth good  mean superb  something called Gemolata de Beverly Hills something close that  really good pasta dish chicken olives more but next time getting chicken francaise   Anyways super great time only downer main guy guy obviously charge walks around sees tables doing     think name Ben he pictures wall where come different guests guy signed Ben  Well table 2  He walked never slowed never really gave cr** twice just sort threw ya doing   Well didn't really matter doing he past table without slowing before any answer could possibly come out  only table two although dinner drinks tax n tip spent $130  You'd think he could taken minute day feel welcomed  He spent 4 5 minutes tables 4 people 5 people  Also spent good bit time several visits table just two over corner  table 3  elderly guy young guy woman  He kept going back spending all kinds time them  Maybe write check maybe he wants sell them car maybe he wanted date just trying give excuses why he rude kiss bu**s them Also table two same room he obviously knew  adjoining room 5 minutes laughing talking table 5 6  Just made feel even though spending lot money weren't anything but money   I'd say even though love food don't if only table two  ben own way feel less accepted  If large group know then if just table two ben cater you  He really should treat all tables well bad he doesn't   If Rene best server   If helps any management reading 5 30pm 9 24 16 table 11  <EOR> So delicious!!  Truly authentic Italian food   fried calamari fried mozzarella veal milanesa spaghetti bolognese chicken milanesa fettuccine   Everything good!  Service great fantastic entertainment background while eat!! <EOR> We arrived 5 30 Friday evening without reservation seated promptly as discovered soon arrived any later definitely would needed one   vibe very retro Vegas inside Greco Roman statues fountain outside long bar ample dining space lots pictures classic Vegas icons inside  menu extensive but large couldn't decide spicy sautéed calamari appetizer white clam chowder caprese salad second course eggplant Parmesan chicken involtini entrees canolis coffee desert  Everything start finish amazing! Super fresh high quality ingredients  wait staff prompt attentive well slammed party 30 people right around 6 30 last course bit delayed but completely understandable  Everyone seemed really happy both employees patrons atmosphere great! Looks events often people really piling Friday night offering when left around 7 30  Wonderful experience definitely back! <EOR> The hospitality above beyond! pampered beyond belief! large party great table! entertainment live band crooner singing all classics  wine world! appetizers enjoyed eggplant calamari antipasto plate  friend split chicken parm entree best ever life  portion big having appetizers splitting entree wasn't bad idea  Beautiful tiramisu espresso dessert topped off enchanting experience  officially favorite restaurant now  <EOR> Another fantastic dinner very relaxing restaurant  usual staff amazing entertainment again amazing perfect place family dinner without breaking bank  <EOR> I spent glorious evening having dinner Italian American Social Club Las Vegas NV  stepping back time where all big names ie Frank Sinatra Dean Martin name it  food excellent entertainment yes Frank's style  definitely hang every time visit Vegas  Excellent!! <EOR> This far favorite Italian restaurant Las Vegas  family love atmosphere food  large ballroom parties large families gatherings    Took dad birthday he loves it  He big steak some pasta  band playing old school lounge music very very tiny dance floor    There bar all your favorites cool pictures old vegas casinos    Great place take date anniversary  older part town but never problem  <EOR> Unbelievable order margarita rocks charge extra $6 00 without asking because bigger glass    I order rib eye well done waiter said put Med because come well done     but came out <EOR> This way suppose Las Vegas  take business clients wife see know where all locals good reason  waiter excellent place feel family best live singing heard anyplace  doesn't better great food great music blow your mind see new vegas missing! vegas should all about  Ramsey's other celebrity chefs could learn making special night just churn em burn em your troff  Thanks keeping real special <EOR> Totally love place   Great atmosphere  Great service   Tonight pasta fagioli amazing   The artichoke francese   wow blown away  would eat entree spinach just perfect  Fresh mushy  Never good life   Joey bartender awesome   Love band   Perfect night me  <EOR> Dear Italian American children When growing looked forward Sunday dinner family  always consisted sauce macaroni dessert  would group together family friends tell stories laugh  When food festivities came end always shared feeling content  happy full felt bond family    One day grew separate ways  always craved feelings remind growing up  occasion find place brings back those memories  Italian American Social Club such place   The owner Benny treats patrions family  food upscale twist Nana used make  atmosphere relaxing enhanced live music  weekly type spot   From appetizers entrees desserts everything amazing  felt home loved every second  server Andrea best  recommendations spot on  let pick aps she nailed it  Amazing service even more amazing meal  <EOR> Great old Las Vegas atmosphere  Live entertainment wonderful food excellent service  <EOR> This second time back last two weeks  When made reservations five days advance  specifically said did want sit table near band since among other things party hard hearing  When arrived ushered table closes band  protested but told all other tables reserved   made extremely unpleasant dinner some old timer stage band blasting away  couldn't carry conversation  time left those same tables which reserved still empty  food OK but some restaurants forget treatment customers important too  Sad say back third time  <EOR> This place amazing slow Wednesday night busy slow made reservations did table slow night but other wise loved every thing else live band good music good service delicious food nice ambiance romantic loved definitely coming back <EOR> We blast It Am Supper Club! When paid $10 cover eat table inside stage room dance hall area where retro cover band performing merrily  singer joined several other singers including guy used tour Del Vikings Jackie Wilson's son some other eccentric aging Vegas showmen  vibe place total mafioso including casually flustered server young men sitting bar greeted if owned place which maybe do    We didn't come food but quite acceptable basic Italian American fare   gawking music! <EOR> After living valley 13 years being full blooded Italian girl finally first Italian American Club experience  purchased ticket attend st  Viator fashion show last Saturday  food set buffet chicken piccata delicious sauce salad freshly made salad dressing roasted potatoes broccoli spinach side dish  bread fresh  Coffee good  plenty parking front building which set back property  Truly delicious first experience  returning friends  <EOR> Do yourself favor off strip incredible meal fraction cost   Even though Warren awesome waiter Chicago says every meal phenomenal fact everything PHENOMENAL   Best italian food Vegas   Plus live music Sinatra era matches decor which experience much more authentic mention patrons dressed finest satin valor sweatsuits    owner came table few times check bought drinks   service great all around   Pork parm shrimp fra diavolo tortellini sausage homemade meatballs homemade ricotta all outstanding   banana peppers sausage appetizers especially good well calamari  FYI chef Bartolota's Wynn should calamari recipe because calamari eating crayons compared this! Fughettaboutit! <EOR> Went Thursday night  Reservations easy get   ravioli app lady shrimp cocktail   Both very good   Warm bread different flavored butters made more enjoyable   very good garlic oil angel hair amazing many Italian places can't right    lady excellent clams red sauce   finished off creme brûlée good but great tiramisu which excellent   Good value very good meal   Music could lower but very enjoyable  <EOR> The service stinks  no other way put t  want place great!  sux  want Old Vegas bad  ain't it  elsewhere  Anywhere   Won't back  given IAC several chances gets worse every time  Wouldn't tonight except support friend performance  Screw place  <EOR> My wife wanted someplace different dinner first night Vegas  Since Mrs  Italian descent she naturally found Italian American Club  Truth told being IBM Italian Marriage very excited check place out  bonus live music    Our reservation 8 p m  lounge  arrived little 8 having human experience Fremont Street  greeted wonderful guy named Franco  He greeted Buona Sera   Then he took table  Then he actually turned table both could face stage  felt Henry Hill Goodfellas    My wife youngest ones room  kidding  Lol singer evening Rita Lim  She sang beautifully  felt back old Vegas  Back when longe acts good food old school   For appetizer ordered Fried Mozarella  really good  wife ordered Sole Parmigiano  Apparently IAC's most popular dish  Once taste see why  ordered Veal Piccaita  rich flavorful treadmill morning  Lol  Parking ample free  <EOR> This place rude! Waited forty minutes never saw server! least could done greeted let know when they'd way table  Instead all seven servers small restaurant many tables decided move around table two completely ignoring serve people better dressed  If plan coming sure you're dressed impress because apparently don't even acknowledge if you're dressed casual sneakers sweater jacket   Didn't realize people could judgmental way dressed eat nothing much make! just wanted some good food! Never ever treated way 5 star restaurant?! What?! I'd give place no star if could  humanitarian believe everyone should treated equally no matter dressed  You'll surprised you're guest if u disregarded appearance work industry know! Rude rude rude!!   I wish they'd turn away beginning instead seating us! If u issue way dressed should sent away beginning rather making feel fools sitting down being ignored! family sitting next sat down least served drinks  couldn't even glass wine! disappointed! <EOR> We needed private room business meeting during Furniture Market accommodated lovely room   Service fantastic food very well priced   Large portions traditional homemade flavor   10 minute drive off strip but well worth travel time  <EOR> came peruvian festival  security guard door started frisk when told knife  no knives  =P put knife away met amanda family  honestly dont remember half things ordered but all really good  festival great! musica little loud  hard talk people  but review actual building itself  <EOR> Had dinner 1 28 gf two friends We reservation seated promptly Ordered fried calamari banana peppers appetizers Calamari excellent peppers mozzarella sausage stuffing good For entrees chicken milanese linguini clams pork chops filet sole dish Portions generous pasta side clams al dente red sauce good Everyone thoroughly enjoyed meal Refilling drinks water bread right on The service excellent The waiters busser all very personable jovial The waiter explained detail every dish specials We definitely return  <EOR> This place must!!! If you'd return old school Vegas   well place! Entertainment while eat atmosphere awesome service food!!! place talk till your tongue falls off but there! So   GO <EOR> Spent New Year's Eve here   Perfection   Delicious food wonderful entertainment! Two other couples table 1 much fun! <EOR> Not bad but great  Definitely older crowd  Liked lounge band better ballroom band  Ballroom small cover charge no biggie hey live entertainment! Drinks well priced nice bartenders  Dinner felt rushed which peeve mine waiter spilt water all over table just couldn't seem whose order whose 2 us   Food pretty good well priced  Three stars service 3 5 food  <EOR> Live other side town haven't visited IAC long while made reservation four     My family hosted many events facility past wedding reception anniversary parties etc   Always thought food service good   On visit however noted seating area restaurant remodeled menu changed   being said prices also way portions way down  Entrees include soup salad but include bread   Food was also very hot okay tasting nothing special   Service okay   But worst part $1 00 service fee charge non members   disclosed anywhere should be   Granted only dollar but principle certainly not for higher prices   Too many other good places locals eat won't back! <EOR> Great food great atmosphere!  Warren server he treated well  meatball appetizer perfection  Serve ricotta cheese  Yum!  Chicken parm amazing veal parm  bread hot fresh  Served 3 different compound butters  Can't wait back! <EOR> EXCELLENT  !!!  best Italian spots Vegas could best  interesting caesar salad calamari         forgettabout   PERFECT atmosphere  ! Old school sure  Entertainment     great bar      meatballs      mamma mia yourself favor   <EOR> We planning dinner Terra Rossa Red Rock Casino tonight but took detour landed Italian American   restaurant located deep behind large parking lot   first glance appears small school some sort   location isn't appealing surrounding neighborhood isn't best   However once  enter nice restaurant everything changes   greeted owner type man very hospitable made feel right home   He informed restaurant just completed recent renovations improvements   décor surprisingly pleasant   waiter Rene qualified work any top restaurants strip   food excellent   Everything appetizers salads pasta bread excellent    It's definitely older crowd clientele but would imagine genuine Italian restaurants are   enjoyed it  <EOR> What pleasant surprise overall treat   I opportunity experience family style multi course meal private party room based around 55th wedding anniversary attended family walked away both full beaming being Italian myself    Although some décor little gaudy slightly dated place lot Italian heritage feeling all about   Pictures Frank Sinatra various entertainers other Italian luminaries dot walls well some Roma inspired statues outside which great picture opportunities     private room tad darker would liked subject bit loud music live entertainment even though tried closing door few times   However food really shines   Although menu determined advance couldn't complain bit   Starting some slice bred pesto parmesan olive tapenade butters very unique savory   Next small dinner salad overly dressed appetites going   Main family style dishes consisted of Rigatoni meaty Bolognese sauce awesome handmade meatballs can't rave enough chicken picatta   picatta sauce made fresh lemons capers die for    that sauce packed flavor punch   Another fan favorite Gemelli Alla 'Beverly Hill' pasta unique combination twist Gemelli Pasta Baby Spinach Sun Dried Tomatoes Kalamata Olives Chunks Smoked Chicken simmered extra Virgin Olive Oil Toasted Garlic   AWESOME   The staff kind enough all feel valued even far sing anniversary song cut serve own cake brought outside bakery   This place gem anyone wants experience taste Italian American culture whether small date family large reunion   Food very good despite initial impressions little over the top outside inside décor outdoor lot valet optional    would definitely back future <EOR> Took wife Valentines Day dinner seated host Ben Spano promptly   waitress Jessica she very pleasant service great all night  ordered nice bottle wine while looked special Valentines Day menu  ambiance very romantic live band played background  ordered sauteed calamari appetizer outstanding  wife ordered Dover Sole ordered Sea Bass  It Ash Wednesday refrained meat    seemed only minutes until entrees came cooked perfection  sea bass excellent wife's dover sole world delicious  service excellent prices moderate under $100 bottle wine appetizers two higher priced entrees   eaten all expensive 5 star rated Italian restaurants town promise won't disappointed dining Italian American Club  Thanks fantastic dinner lovely Valentines Day experience wife I  <EOR> My wife decided sabotage weight loss suggesting place  look menu told treat but want prepared good was  tortellini special which consists ricotta cheese filled bundles love lovingly coated olive oil served rapinni Italian sausage crumbled all over it  if course enjoy she immediately stole mine gave dish  She ordered fettuccine pescatore but she thought spicy  isn't  however filled brim clams mussels scallops calamari some sort white fish shrimp  sauce zesty piquant without being overpowering    The staff all very friendly attentive ambience top notch  Five stars  <EOR> OMG!!! place kind special! more private club restaurant don't mean nightclub but private social club live music outsiders feel part family  food good better places eaten strip although service isn't fast they expect sit enjoy your meal drink music spot missed  true hidden gem really belongs strip instead nestled unassumingly among used car dealers next elementary school  outside wonder getting into but once inside its step into another place and some say time warm cozy old school elegant great bar room music stage complete velvet drapes  many people know each other some staff decades  place needs book written if want real supper club experience genuinely caring owner good drink really fine food unforgettable evening google maps GPS yourself dinner show won't forget  <EOR> Good music dancers Thursday Salsa Club Night  <EOR> What great meal great night! dressed vintage ball    We started drinks full bar  bartendress jovial knew craft    Once seated service staff unfussy professional yet friendly perfect    We ordered Calamari Artichokes Franchese Buffalo Mozzerella appetizers  artichokes good asked changed main dish them over some angel hair pasta which graciously obliged  Everyone loved meal I admit into meal forgot check everyone else having portions large enough leftovers lunch next day still fantastic!   No left scrap    The entertainer lovely woman played classic hits electric organ played some very dance able hits 70s earlier    We've decided place must see every single frickin' time we're back Vegas   They large parking lot right front too  <EOR> We experienced very poor sevice  enough help having wait long service food  guy running place doing poor job  Its shame use really enjoy spending time there  <EOR> If want authentic Italian food marry let mamma cook come IAC  see Desert Tenors perform addition hearing some amazing Italian tunes sung handsome tenors also dinner   On menu? Osso freaking Bucco  real deal  Tender moist swimming just right amount tomato sauce  Delicious absolutely come back more entertainment delicious authentic food  might even bring mamma  <EOR> Wow  Old school awesome   The chicken picata amazing! <EOR> Magic  Just time experience restaurant  Staff amazing service perfection food over top  Plus felt place time touched place rich cool history  top off stellar memorable experience food service setting live singing  Gosh glad friends brought all way admittedly dragging feet  Also if uber lyft mindful where drop off you might told soccer field wrong directions   waitress ensured all wanted tailored few meal choices table made some great wine suggestions  can't recommend place enough  veal amazing  Everyone loved meals couldn't stop smiling experience  Thank you! <EOR> We really liked place  very cute  There's stage where performers sing jazz show tunes  prices reasonable  decent bottle wine less $30  food good  Portions generous  Service good too  <EOR> My favorite   girls introduced hooked love place  perfect date night friends your honey   food never lets down staff amazing <EOR> Great spot some authentic italian cuisine old vegas club vibes   The live music great acustics room pretty impressive  food group started meatballs ricotta cheese  Nice moist sauce being excellent compliment meat   For entrees lamb chops ribeye stuffed chicken breast dish can't remember name save life lol   My favorite perfectly cooked lamb chops own juices dipping sauce side put way over top    The manager came table end meal comped round lemon chello   cool that    To finish off night split some cheese cake tiramisu   cheese cake sublime    gotta if come here  <EOR> Can't believe took many years experience dinner Italian American Club Restaurant  motivation behind visit listen Michael Monge perform showroom  The restaurant old school Las Vegas  walls covered photos hotels casinos photos many entertainers celebrities   The restaurant consists several dining rooms which adds cozy feeling  Service top notch  server John entire wait staff constant motion working team helping serve clean up  manager continuously made rounds offering friendly welcome following satisfaction  The evening began fantastic dinner  menu varied contains some great Italian classics found other restaurants   Our appetizer large bowl Escarole Beans plenty sharing  Served  warm very tasty greens tender beans  The Chicken Picatta entree made four large slices breast meat sauteed white wine lemon capers  Simply juicy tender great flavor  Served roasted potatoes mixed vegetables  Chicken Involtini those must entrees because widely available  large breast chicken rolled being stuffed spinach prosciutto covered mushrooms rich brown gravy  Served side mashed potatoes mixed vegetables    The finale Tiramisu layered mascarpone ladyfingers espresso Belgian cocoa  perfect balance flavors  everyone gets right but folk do    Considering high quality large portions food reasonably priced  Wine cocktails also reasonable   After dinner moved show room where entertained 90 minutes talented Michael Monge  music those enjoy old standards mix Frank Sinatra Sammy Davis Bobby Darren Tom Jones Dion  Backed five piece band rockin rollin  also small dance floor those would work off dinner   We definitely plan trip across town more often <EOR> This first time here   It last Sunday Father's Day   Very crowded  It looks old family owned restaurant  Made laugh when saw sign parking lot saying place reserved Luigi only   guess Luigi must owner and or founder place   When enter left hand side see wall fame all older singers stars used perform come place   In fact next room Steve Lawrence having dinner 2 tables away Pia Zadora  too   The menu set menu special day don't know normally served  very classic Caesar salad different kinds antipasti then osso buco other more less Italian entrees   Portions huge really ! Food average  But ambiance very cool live singers  Really enjoyed ! <EOR> We wedding reception dinner Sinatra room  taken such good care could better experience  food delicious service top notch  decor beautiful  Thank Ben host helping everything set Greg mike service  <EOR> It's such rare place universe actually called service   Others just doing job   passing time doing others told them smile   places cares   Every single employee   great food each time go   amazing cocktails cannoli must   Olive Garden other places because much better quality food service same price   old school feel without being run down rare   saw many flirtations old new coming through place  Even before bar scene dinner crowd   Plenty people also wanted seen too   love vibe live music while eat   never disappointed here  <EOR> Enjoy wonderful establishment  known authentic Italian food  ambience very nostalgic servers first class  roasted lemon chicken wife angel hair pasta both far more could eat very delicious  <EOR> Probably worse eating experience since moving Vegas 6 months ago food cold server basket case throughly confused didn't even come refill water glasses nor take drink order fill bread worse experience ever never going back there <EOR> Couldnt asked anything better! Lots love staff  made feel special only person care all night!  wouldnt wedding anywhere else <EOR> My family obsessed Italian American club! service AMAZING really feel family  portion sizes huge course food phenomenal  visit every time come Vegas must!! <EOR> Outside New York haven't good Italian  place exception  Everything perfect  Veal tender chicken parmigiana moist breaded crazy  meatballs amazing pork veal beef  host Ben awesome  Bought all limoncello  Definitely coming back  <EOR> Italian American Club best restaurants ate Vegas!! ended eating twice  Benny the owner treated upmost respect made sure taken care whole night  food die for  Caesar salad excellent totally worth $8! Plus always band playing great music  Definitely coming back when back Vegas vacation again! <EOR> We met old friends dinner  Franco amazing made sure best table house  music fun food amazing!  If plan talking sit away music pretty loud  definitely back! <EOR> If local Las Vegas remember yearn days old Vegas then place you   live music crowd local    My grandparents parents husband all anniversary dinner together   wait staff attentive courteous    The food where 3 stars come in   OK   Just OK   nothing spectacular   menu options everyone group something different   pasta which good but al dente tastes   husband filet mignon which he liked but potatoes tasted box vegetables frozen then heated no taste all except hint freezer burn    It's wouldn't back because atmosphere great   But food?  Meh  <EOR> Probably best service ever experienced life table 12 more all served should never ask anything ! Best service best itailian food could ask   expensive though defiant ! <EOR> Great atmosphere service ambiance   twice Los Angeles past six months   Both groups 8 more   absolutely loved pasta Italian sausage   ceasar salad veal antipastos also good   whole meal 9 people including cocktails two bottles wine less $500     The live entertainment hoot!  Love everything place   limo bus great music picked dropped off hotel $120    We back soon! <EOR> This place awesome ! I'd say best Italian places town !  Renée Awesome service!  Perfect perfect service! Very nice personnel top everything every time! Best place Italian experience full throttle ! Again Renée  awesome ! Thanks guys! <EOR> Took father law put b day dinner  place 100% point!! Perfect  service amazing   food authentic just amazing  love band always enjoyable  Ask seat close band  family loves eating here <EOR> Loved place! Awesome food service  Live music wonderful Italian food made great evening family friends  Can't wait back Vegas one!! <EOR> 2 2016  invited dinner recently Italian American Club Restaurant   arrived around 7pm    friends reserved table sitting Bar waiting arrive   place crowded good Band playing   seated table waited immediately everyone ordered tortellini cocktail   food brought reasonable time enjoyed meal  excellent Creme Brulee   Club Restaurant many people knew another lot people visiting those dinning   music great food good service good only complaint tables very close together   guess  price pay when try seat more people venue hold   would recommend place but sure call ahead reservations  <EOR> This REAL Italian Vegas Style  waiters awesome food better  great place  <EOR> What great meal! Ben treated Family! The Ambiance Music Service Waiters Amazing!!  We definitely back having Wedding Ceremony Reception IAC!! <EOR> Thanks trusty yelp app found hidden gem  Walk into restaurant transported back old New York Italian mob days  came 10pm sat right away even though stop serving dinner 10 gladly seated took great care us  Now call service   drinks never empty bread basket kept full someone constantly checking us    Food real deal  Totally authentic  Reasonably priced too  Spaghetti bolognese good  Honey linguine clams he said he felt he right back home town Long Island    I highly recommend giving place try won't disappointed  also lounge singer which kind cheesy but also lot fun! <EOR> A win all way around  If IAC MUST!  amazing amazingly well stocked bar linger hours amazing food entertainment easy see why IAC continues pack them in   Food authentic delicious   Italian cheesecake PHENOMENAL!!! <EOR> This old school restaurant very good   came show dinner restaurant section before moving room where entertainment dancing   I seated promptly given menu   Someone quickly came drink order soon iced tea   asking server Andrea some questions portion sizes Caesar salad start veal marsala main course   brought bread accompanied three butters  one regular pesto flavored olive flavored    My salad quite large very good   Light dressing but heavy cheese cheese done different way   parmesan slices baked bowl broken put pieces under throughout salad   baking gives cheese extra flavor really enjoyed salad   The veal very good   marsala sauce rich flavorful   dish came choice side  pasta potato  and took daily pasta ziti marinara   good dish pasta   I asked Andrea recommendation dessert   She to d favorite cannoli but disappointed some restaurants past cannoli second choice  their house made tiramisu   very good  mascarpone lady fingers espresso Belgian cocoa   espresso overpowering same cocoa   perfectly balanced creamy tasty ending meal   Service excellent!  All servers bussers constantly circulated through two rooms   No table just person's   Rather all looked each other served customers well   somewhat why call old school   service food two reasons why place around over 50 years  <EOR> This place perfect old school place go  Food excellent atmosphere excellent pricing very reasonable place busy service fluctuates bit visit visit  wish open Monday Tuesday  yet see any guest ive dined dislike any item ordered <EOR> Is best Italian Vegas? No reasonably priced yes  But if flying looking true old world Vegas used Italian restaurant without breaking bank! could sit stare look all old school pictures rat pack original flamingo hotel enjoy decent meal decent price! Just thinking might've happened those rooms back day while having dinner let your mind race! <EOR> I finally opportunity check place last Saturday  could favorite places Vegas  Definitely Old Vegas  food good but ambiance very cool  Extremely Italian  Even though live complete opposite side city making again  Loved it  <EOR> Excellent food! Lived Vegas just down street years even school KO  No clue here  Definitely worth coming ill back! <EOR> This new favorite place Las Vegas   friend took food fabulous   own sauce usually don't try out   But place exception   food fabulous service best ever great prices entertainment too!!  Forget all those places strip here  disappointed return  <EOR> Put your big girl stretchy pants stuff your face most delicious Italian food Vegas   IAC authentic old school Vegas lounge vibe  hesitant first but soon brought homemade sourdough bread hooked  just better there  Roasted Sweet Peppers Lasagna Sole Parmesan oh my  back sure! <EOR> Amazing service authentic Italian dishes plentiful wine list full bar  Oh yeah Benny all seem easy seat everyone where want  moment called reservation moment he called cab return hotel he attentive sweet  Stuffed artichoke appi best since grandmother used holidays  meat dishes done perfection pasta   well say? crowd welcoming new folks regulars family each other  Music act lounge wonderful guest singer two happened crowd called stage  Goodfellas atmosphere concerned service menu die warmth spirit don't find very often  <EOR> My boyfriend lovely experience here  candle light ambience romantic though close lively pleasant band wasn't overbearing    Many thanks Janine making waiter aware special dietary preferences though thrilled found delectable item menu without having specialize    guy loved meal too  dessert divine    The server waiter extremely attentive everything very personable interact with    A very successful first official date almost 3 years being together!  Can't wait return! <EOR> This major throwback another time Las Vegas  Don't put off  dicey location tacky front building its faux Roman statues  menu true old school Italian American just name  However flavors bright ingredients top notch portions large  Great amount options all too  I A C  also immaculate  Only drawback service little goofy distracted  Calamari spaghetti aglio e olio pork chop outstanding  Vegas y crooners also annoying  <EOR> Atmosphere amazing history amazing old school charm amazing service very good food ok  <EOR> Great place date night    dinner before California Suite Onyx   server fantastic   started warm delicious bread garlic without both MMMMMMMM good   served 3 butters plain olive pesto  Nice touch  salad special   OMG!  Chopped prosciutto olives tomatoes topped parsnips best salads ever eaten!  didn't drown it    just right amount flavorful house dressing   BF classic Caesar which served delicious salty Parmigiano Reggiano bowl I am doing home soon! ANOTHER nice touch!  BF Shrimp Fra Diavolo   Huge shrimp fresh spicy red sauce   Pork Milanese special   pork chops pounded thin huge the h definitely silent    Served greens potatoes more both could handle   stuffed dessert big sad faces capped meal off two espressos   loved family atmosphere!  back!! <EOR> I am Italian originally NY NJ metro area  also spent some time Italy know really good Italian food should taste like  being said think food Italian American Club fantastic  certainly best Italian restaurant Vegas and 15 years lived Vegas many Italian resturuants   also good any Italian resturuant ever anywhere else country including NY NJ   Unlike most celebrity chefs strip habit taking classic dishes ruining them through over complication using ingredients stray far off traditional dish chefs Italian American Club know sticking traditional recipes Italian classic dishes great Italian food all about  far place's ambience old world charm simple local family run restaurant also times live band playing Italian music which gives place even more character   Prices very reasonable many entrees under $20   service also great all waiters smiling very friendly  sum all if your mood great Italian food then skip all those places strip    the Italian American Club place you! <EOR> We Las Vegas locals since 1963  Italian American Club only surpasses any expectations amazing dishes but service atmosphere top notch  perfect example every restaurant Las Vegas should run like  matradee Ben Spano above beyond sure every table guest happy enjoying themselves  love favorite server Andrea always point dinner experience pleasurable memorable  Bobby also helps wait staff fun works hard important team player along side servers prized establishment  If you're wanting superior quality food impeccable service piece Las Vegas history? You'll love gem hope never away Las Vegas  <EOR> Since 12 2014 eaten IAC five more times   atmosphere service quality food continues peerless   Most recently brought group 14   five before   rest newbies absolutely blown away   friend travels world business ordered spaghetti carbonara said close he's ever tasted serve Italy   Another friend ordered stuffed pepper appetizer   stuffed spicy sausage absolutely delicious   Because such large group able limo bus   Johnny driver gave best customer service    He called no less three separate times including day reservations ensure all details time place pickup covered    limo bus great sound system treated Phantom Opera   way all pretty chatty sure anybody heard it   way back stuffed borderline comatose all amazing food quietly sat listened music   perfect ending fabulous meal  <EOR> I craving Italian food found fine little hidden gem Yelp  glad came even though super close strip  worth drive excellent food ambiance service live entertainment  decor classy love all pictures old Vegas celebrities  definitely come back recommend anyone  <EOR> By far best Italian food Las Vegas Rene far best waiter place!  Great food atmosphere can't beat  must try hidden gem! <EOR> Portions gotten very small food very salty especially marina sauce Very disappointed time  Greg great waiter mysteriously off Sunday nite  Hum hope he still their  several time highly recommending IAC but no more  betraying Rao Carmine other s  Warren waiter tell dishes  ll love r u kidding me  He tried Push Pork Parmiagana Us  Don t eat Pork Healthy  Oh Broccoli COLD seemed wasFrozen Broccoli  GOOD  Ben Calimaria Very Soggy  Very Disappointed POOR FOOD Quality   VEAL DISH ENOUGH FILL CAVITY  Left HUNGRY  EXPENSIVE VERY SMALL SALTY ! PORTION !  Trying Other Italian Hidden Gems  OLD REPUTATION DOE NO GOOD STOMACH APPETITE! WALLET Forget Repution  FUTURE ? Back Greatness then come back  VERY SAD DISAPPOINTED! No More  <EOR> Wow   authentic   almost felt stumbled into secret club cool people  place dim food great entertainment made night   male singer did both Sonny Cher while singing Babe    highly entertained impressed   location few miles away madness strip which nice because sometimes just need break all that! <EOR> The food authentic Italian! shockingly good! owner himself walks around observing customers staff big plus book  enjoy coming here  Although first hard find   a hidden gem  feel old Vegas  <EOR> We hit Las Vegas four times per year always looking best food  found it  IAC true pleasure  Every single course  appetizer main dish dessert  amazing  place really enjoy old school Las Vegas  Highly recommended          <EOR> If anyone told Jewish girl Brooklyn former hippie would living Vegas watchin '30s '40's swing show Italian American Social Club I'd think they'd just arrived first flight Mars   There's just no end Secrets Sin City!  How'd there?  offering LV House Seats   definitely speed but description intriguing   serve dinner optional figured could kill two birds bocce ball   Aside fact average age audience wrong side 75 the saxophone player 96 am plagiarize Dave Barry making show delightful  reason offer because second part show being taped TV seen some local cable station which escapes few weeks   Jeanne Brei singer star show which runs first Thursday every month    She's pro woman certain age great voice more energy 10 year old   band incredibly talented date back very beginning Vegas history sax player played Benny Goodman all other youngsters probably combined 200 years experience   She band known Speakeasy Swingers   Though listening music such Pennies Heaven definitely cup Chianti show very enjoyable     There's also large dance floor populated mostly few professional dancers but some regular couples dance though 95 year old woman wheelchair used solo flying   second part show that'll shown TV featured Jeanne talented tap dance duo solos couple very good singers   But Yelp now food   mostly terrific   no surprise Italian!  ordered Chicken Marsala   couldn't see chicken because buried under more mushrooms ever seen dish dark woodsy mushrooms authentic rich Marsala sauce   same sauce even more mushrooms covered perfectly cooked linguine served alongside it   Hubby Chicken Piccata different garnished beautiful THINGS uncured olives? capers steroids?  They're thing couldn't tell but husband sure loved them   Both entrees came small unremarkable dinner salad unfortunate styrofoam bowl bread which should wonderful food awful     I think there's no cover show fact offered LV House Seats merely ensure audience taped portion   Sometime during evening gentleman walked around basket collecting contributions band  The large room no surprise very dated probably dates back Bugsy era there's full bar completely separate room juke box   This surely worth trip entertainment food nostalgia bygone era   even free Salsa lessons other Thursdays!! <EOR> Great restaurant entrainment  Chicago given name thru friend said great old time supper club He point  owners couldn't more hospitable  waiters attentive knew great service meant  Carmen entertainer he did all Sinatra's Dean etc  tunes  must stop when Vegas  <EOR> So 55 plus communities arranged outing wow disappointed! party 57 people  clueless deal us  Food served Buffett style COLD  waiters useless never brought drinks coffee cocktails until well into meal  trying choke down tasteless food more chaos ensued waiter attempted give everyone checks  large group charged $30 per person even offered dessert  Sadly once mess done hustled into show room no waiter visited table all check if wanted any drinks dessert  definitely recommend place large groups  <EOR> WOW ! My honey came last night   such fabulous place   wanting try since reopened     finally rewarding experience   Jason waiter   Straight Milano   father exec chef does great job  The house Chianti priced $5 00 Delish EGGPLANT PARM Thickest piece eggplant ever served pasta stout hearty red sauce ! omg jealous because honey it    Linguine Shrimp Scampi huge shrimp large   We usually salad dinner but decided try soups    holy shit Pasta faggole best Ive ever had   also tried potato leeks soup    very hearty   I cant wait back   staff nice food fabulous pricing great   Plus smoke bar 10pm   BONUS  If ever married having wedding there   just decided  <EOR> This truly hidden gem  Apparently restaurant open many years but never heard it  came across while searching yelp best italian restaurants based ratings  places number five list  fair first top four mainly pizzerias    The restaurant really outdated look but charming if appreciate style  really reminds old mafia Italian restaurants back day  During weekends live music 7 PM  menu pretty decent extensive  lot options pasta choices  ordered linguini shrimp octopus oysters clams  sauce pretty rich tasty  impressed amount seafood dish had!   My partner ordered spaghetti meat balls which great  meat tender tasty  Although very simple dish delicious  service bit slow  took while place order but least atmosphere pleasant  Definitely good place try! <EOR> This place fantastic! Being Italian American nice able place feel right home  Beautiful music amazing atmosphere delicious food disappointment  hard find good italian food outside family's kitchen but place does trick! Grazie mille per tutto! <EOR> This great find  Dining friendly locals obvious regulars  Excellent unpretentious southern Italian dining  gave reserved table dine crowded bar could watch 4 piece band play  Very nice touch   From appetizers through dessert food excellent  sole parmegiana first me  New York style cheesecake tiramisu outstanding  wife surprised spent 3 hours having wonderful time  Would definitely repeat  <EOR> Beautiful People beautiful atmosphere excellent drinks must come try yourself  <EOR> Stepping into historic Italian American Club taking step back time 1960's Vegas without cigarettes    classy classic restaurant where people still dressed nice evening out   watch friend perform well dinner   felt welcomed moment walked in   sat bar good dinner couple drinks   President Club also stopped intoduced himself well manager owner restaurant   Very good food very good drinks very good people   Classy!  April 2014  <EOR> What perfect place found while Vegas   I keep finding best spots! place hit spot!  Wednesday's spaghetti 2 large meatballs $14 99 w salad live FANTASTIC trio   I special 2 gin gimlets partner special B B drink   The salads Italian dressing superb and  drinks talking    Baby greens 2 tomato wedges lightly tossed House Italian dressing   Very good!!  Warm crusty bread brought table along 3 beautifully decorated pats butter  pesto butter olive tapenade butter unsalted butter    Another winner off strip!!! <EOR> Absolutely very best restaurants Las Vegas!!!!  The food EXCELLENT!!! The service Excellent!! I spent New Year's Eve Elegant Classy!! <EOR> We done it!  officially members Italian American Social Club!!  OK lied HUSBAND officially member    Another lie he APPLIED yesterday awaiting approval     But yes!  He almost member!  We returned many times since last review but visit last night definitely called updated review last night's specials calamari steak!    It perfectly cooked raw cooked   thickness thicker normally used but no complaint because perfectly cooked!  Sitting top bed spinach lightly roasted smashed potatoes perfect dish   secretly wished order same thing could eat whole steak myself!    There's no denying it am going ordering calamari steak next time menu should too! <EOR> Absolutely loved going there  food awesome waiter funny atmosphere very cool  heard great stories clubs hay day  also heard ghost haunts club  would highly recommend going there  Don't surprised if your food comes shifts because kitchen small want food right  well worth wait  If ask Joe your waiter he riot  He looks Elvis impersonator side burns all  first trip Vegas when back defiantly stop  <EOR> We Italian American Club some friends town week  really good experience us  reservation when arrived sat bar drink while waiting table set  pretty quick    Our drink appetizer order promptly taken came faster expecting  calamari cooked perfectly delicious  visited while waiting entrees couldn't tell long took but refilling drinks checking often  When food came really good    My only complaint some food sides mainly straight bag freezer  Especially mixed veggies  expected something fresh restaurant that  pasta delicious cooked slightly al dente which great  hate soggy noodles  also nearly expensive thought would be  low mid 200s 6 people including mixed drinks wine 3 appetizers  spent two other fancy restaurants liked them way less  hit mark!   It really nice night all dressed eat place fantastic service history  sure back next time hankering some good Italian food  spread word sure! <EOR> Come experience see  Great food bartenders know they're doing wonderful entertainment old school Vegas style <EOR> Such great atmosphere  place packed though beginning end very long 3 hours   Fettuccine Alfredo amazing   best ever had   food great prices but service bit lacking   took 20 minutes drinks order wasn't taken until drinks   said would still give them another chance   very cool place great food  <EOR> Delicious old school Italian food   Very old Vegas feeling even lounge act several nights week    Great place host Birthday Party specialize menu even print personalize copy each guest   favorites Stuffed Wax Peppers appetizer   all good classic Italian Food  I've actually hosted Fashion Show 150 ladies Saturday afternoon loved it!  did traditional Italian Buffet   Food delicious would only request specialty salad next time iceberg lettuce tomatoes didn't hit mark   piano stage very easy live music during event  For regular dinning please reservations busy dinner  <EOR> Such great experience!! boyfriend 22 19 definitely experience  honest mostly older folk but they're all kind inviting! Jeanne gave short dance lesson put good show  fancy but definitely nicer attire  first intimidated young am but ended being much fun  recommend! <EOR> I banquet food delicious last night dinner food delicious  Only reason did give 5 stars price dishes all $5 00 more should be  If never owe yourself go  Try greens beans sure  best dishes ever had  simple yet amazing    <EOR> My friend Joe Italian American wanted good dinner away Strip also wanted experience old school Las Vegas   made correct choice dinner Italian American Club Restaurant   made reservations given great table bar clear view band   food choices eggplant parmigiana chicken marsala lasagna     portions large full great flavor  server Andrea friendly helpful making dining great experience    cost reasonable quality very good   reminded Joe family meals Chicago  highly recommend Italian restaurant ambiance food  <EOR> The Italian American Club Restaurant far Best Restaurants Las Vegas area   food excellent service five star   Living Las Vegas area having choice anywhere  top choices Italian American club  totally treated VIP   only dining 3 times  put fantastic New Year's Eve party also  Thank making evening date special The little corner table reserved best seat house  making something wasn't even menu made feel very special  Thank Ben  You guys best     Robert Shinazy <EOR> This best italian ever had  ordered Penne Rustic superb! didn't want stop eating even though full waiter also excellent  Two men standing near door when entered greeted smile also checked meal  impressed everything  also live band playing later singer  Please disappointed  <EOR> Embarrassing  That's nicest word use sum evening  My husband locals super excited take town visitors nice Sunday dinner  made reservation 5pm table four 7pm  When arrived 7 04pm told didn't reservation name  found soon thereafter took table towards back ballroom  hostess forgot menus those brought separately  server Valarie told look over wine list she would come back  looked around four tables occupied    Ten minutes later middle taking drink orders she said oh hold sec left room  She didn't come finish taking drink orders another ten minutes  long horrible story short    food took over 45 minutes come ordered three tables room occupied halfway through eating four top EXTREMELY drunk sorely under dressed people sat next us  knocked over trays room dividers  man pawed manager fight fake tree  manager just sat back down next me  yelled cursed loud could hear every word drunken disgusting conversation  manager sat down table other side eat dinner  SERIOUSLY?! 9 15pm flag waitress down ask check  finally 9 29pm   The food decent  much garlic all four plates hardly any oil caprese salad  All $177 plus tip? joke  <EOR> This restaurant far special gems Las Vegas which should missed!  If nostalgic Vegas yesteryear then search no further   decor service food outstanding!  few restaurants live entertainment consistently draws top notch performers   Warren most thoughtful waiter anticipates your every need   brought large party 22 people last night simply treat all us   Many thanks again Warren! <EOR> The Pros Great vibe  Live music every night  little hokey but perfect old Vegas cool  Once food ordered came incredibly fast very good  servers very nice    The Cons Service general painfully slow especially small crowd Sunday night went  only ordered water drink never filled glass  once   big pet peeve mine  point guy clearing table asked if wanted dessert said yes he walked away must 5 10 minutes before waiter asked if wanted dessert again  general pace service  why chose 3 stars instead 4  <EOR> We thoroughly enjoyed first experience IAC  Table 101 great excellent waiter Rene band nearby perfect environment   Food Delish   Fried calamari remoulade marinara sauces excellent starter  Caesar served parmesan bowl unique tasty   Pasta carbonara perfectly executed wife's filet sole  Cannoli cappuccino  ended meal high note    Spend few minutes way check photo wall shots Sinatra Bennett Damone Martin Steve Edie pretty cool  place hangout Ratpack 60's  <EOR> I've tell little off beaten path but perhaps single best Italian restaurant ever opportunity visit   waiters extremely attentive   capellini alla checca which light refreshing   chased down complete bottle Terrabianca Campaccio Toscana 2010 which awesome well   wine full bodied Italian Tuscan Chianti   forgot mention started trio meatball fresh ricotta cheese marinara   meatballs moist everything good Italian meatball should fresh ricotta cheese took entire appetizer two three notches   wife Cheese Ravioli said fresh pasta tender if freshly made   Actually probably fresh     On closing note Tiramisu no doubt best ever life  family Sicilian but am certain none family friends could Tiramisu better IAC   highly recommend it   If chance venture off Vegas strip then MUST eat Italian American Club   Keep mind best reservations few days advance   disappointed  <EOR> I've IAC Vegas dinner 3 occasions  Each time along people gone cannot over great food is  Literally bad meal prices ridiculously low but quality 5 star  calamari some best had  rubbery lot places  spaghetti veal piccata chicken parm   all great   the stuffed peppers incredible   best outside buffalo   you'll love Lemoncello  great palate cleanser great meal    They always band lounge but unlike most places where music loud cant carry conversation they're more great background music  Benny fellow Buffalonian fantastic host  He always sure party well taken care of  going back Vegas 2 weeks am very excited once again going favorite Sin City restaurant  <EOR> Our family such amazing time here   gem   off beaten track strip seemed loaded local regulars   seated back could see stage mother thought music playing taped songs Frank Sinatra etc   she could believe real live singers voices good! All food great   Calamari rocked   Caesar salad maybe much   chicken eggplant dish beyond delicious everyone thought best dish    Service top notch   Owner came over meet thank us   Sent complimentary limoncello's   since staying downtown said difficult cab sent home free private party bus!  family can't wait come back place!! <EOR> The food delicious let's start there  service other hand terrible   arrived 7 15 meet some friends did end leaving until 9 50pm know especially Wednesday nights service slow  Very very slow  also ran special the prime rib didn't tell until waiting 20 minutes ordering  Water refills slow come only ever order bread even asking more  Staff seemed overworked <EOR> Amazing food great music provided some friends mine!  couple times but finally chance eat time around   eggplant parmesan spaghetti combination plate yum yum yum!  prices little high side usual but totally worth it   Romantic intimate venue delicious food fantastic service!  definitely return here! <EOR> What experience! brought Dad while he town special night group 6  made reservation calling night before spoke Janine lovely very helpful  When arrived hospitality point! Dad felt extra special because host owner came over spent time service very attentive  say salmon very dry but thoroughly enjoyed bread appetizers course wine! Saturday night place happening! meal owner invited into lounge bought round drinks listened live music sang danced then listened comedian came on  really memorable experience  Dad said if he lived he would definitely regular just may become myself! <EOR> 4 friends met dinner   every month try different places each time   lived several years wanted try TAC long time   Finally!  2 apps Calamari meatballs   Both 10!  calamari best ever without question   Female diner sole parmigiana she loved it   Male female diner split lasagna chic parm both ok  lasagna cold middle   chic francaise great!  Music ambiance old Vegas great   again soon  <EOR> It fun people watch seriously thought scene Goodfellas guy looked just Paulie  would taken picture but didn't want buried desert   Other people watching pretty disappointed  lobster ravioli terrible minced lobster inside 3 4 tiny shrimp sauce  price $$$ expected MUCH better  Cabernet just ok short pour pricy  Can't complain much lounge singer since no cover charge but he should cover Bruno Mars LOL And need re pave parking lot! <EOR> I'm wife Roxanne brother Frankie  having Calamari Mozzarella appetizer  little veal some eggplant phenomenal Dover sole  Mark Giovi singing  perfect night <EOR> A must visit whenever am Vegas  Excellent food each time been    generally calamari appetizer which light cooked perfectly  Last visit eggplant parmigiana never fails please  Others ordered enjoyed pescatora carbonara  club old school vibe  Love it! <EOR> The best Italian food great prices! favorite   Sole! Delicious Appetizers Meatballs Shrimp Caesar salad  heard greens great too  Old school vintage vibe live music best performers Vegas place bring towners parties just see great performer showroom  <EOR> On walls vintage photos Vegas resorts during Rat Pack days well pictures every famous Italian American know  Vegas Goodfellas stage belting Sinatra standards wonderful aromas waft kitchen  entered time warp  only thing missing Rod Serling  real Italian family restaurant knew youth  harder harder find places any more  heaven Earth form Veal Parmesan Eggplant Parmesan  watched other dishes emerge kitchen everything looked superb  wine list varied inexpensive  place little hard find but  OK  Fuggettaboutit  Don't tell many people  Let's keep secret  Andrea server she real sweetheart  <EOR> If could rate complete zero would  pregnant wife decided date see great show music like  Everyone friendly including head waiter until decided didn't want anything eat then he became very rude when asked 2 waters while waited show start because wife thirsty but didn't want soda any other drink good reason  He looked blankly said mean water? bottle because water isn't free loudly other guests looked back see going please keep mind other guests next walked asked water he gave them option bottled refused said just small glass he them  sat while feeling little uneasy place walked out  well never come back anything place  service horrible cant imagine food  could great night but decided great night somewhere else  <EOR> One best Italian Food dining experiences Las Vegas  Authentic Italian food Grandma's kitchen  Delicious food reasonably priced unlike Strip great service Crooners singing hits weekends  definately back regularly  good !! <EOR> Superb experience! Now Carmine Mandia performing regularly just visit catch show again an absolute must see   awesome dinner cocktails meet Carmine again first time couple years met manager pals bay area became full fledged member club he impressed entire experience  old school Vegas its finest IAC same location over 50 years time stood still very good thing  <EOR> We came dinner last week before Rich Little show   thoroughly impressed restaurant   food absolutely phenominal service impeccable   appetizer ordered calamari   very good  Wished just tad bit crisper though   brought bread basket which very good   crust crisp middle soft warm   serve 3 different butters plain pesto butter olive butter   main entree chicken marsala vegetables garlic mashed potatoes   substituted pasta garlic mashed potatoes without problem   husband special which braciole which he absolutely loved which served top bed pasta   dessert creme brulee he cheesecake which he raved about  restaurant such gem discover   Great date night place wonderful food   positively back!!!! <EOR> I IAC recommended thought I'd give try Friday July 3rd   Reservations made 2 lounge  roomie Hala had Caprese salad 10   pork braciole   and bottle Girard zin   surprise find live entertainment Craig Canter    food entertainment taking trip time warp   Back ole 60's songs great 'crooner'  Frank style   place warm HUG   LOVE IT    ok    back July 8 celebrate guy's Birthday  Live entertainment Renee Hale   great gal band!!!  Both trips Warren server   Tonite had ANTIPASTO $15serves 2 WEDDING SOUP 8  CAESAR 8   SOLE PARMIGIANO 20 shared along 2 bottles GIRARD ZIN OLD VINE   Stuffed buzzed happy   Yes if only Italian would member sure but hey   They're TALKIN back  <EOR> The IAC restaurant reopened! closed almost 2 months due management change  heard man owns Gilligans Hideaway runs restaurant bar now  already dinner elsewhere last night stuck heads see if restaurant back also saw Sheila back Karaoke ended drinking singing few hours  ZAZZ! <EOR> The food great  chicken parm pasta double cut bone pork chops bread pudding all great   Topped off fire ball compliments owner  If want eat where  old Vegas regulars mob rat pack ate place   Greg waiter very attentive terrific menu knowledge  <EOR> Great food service entertainer!  nice environment menu great! Everyone party loved food   back! <EOR> We time  little hid off Sahara would know looking outside expect when in  never knew open public until someone told try it  really enjoyed eating Italian food excellent  Service very nice well  No complaints!  If your mood Italian need try place won't regret it! <EOR> This great dining experience!  reading exceptionally well prepared cuisine looked forward outing anticipation yet even dinner wife friends exceeded high expectations   Sauteed Calamari golden excellent  both tentacles rings   while order Fried Mozzarella seemed slim 2 elongated triangles fried cheese rich gooey flavor   finish trio apps high note Shrimp Cocktail sported cold large shrimps good found some best high end steakhouses along spicy Fra Diavolo Sauce   A bowl Wedding Soup fine buttery   Caesar Salad cheesy quite tasty crisp croutons graced delicate light Caesar Dressing   A big portion Veal Parmigiano featured thinly pounded veal rendered tan enjoyable amount melted cheese tomato sauce top served well cooked Angel Hair garlic light sauce al dente broccolini   Diane received double portion delectable Roasted Potatoes extra Alfredo Sauce Veal Parm Alfredo     Besides authentic Italian atmosphere  with fashionably well dressed ladies sprinkled throughout dining room place filled capacity Saturday night  and superb food service excellent attentive   added feature excellent live entertainment tenor Mark Giovi backed band   I look forward sampling many other Italian delicacies bringing others along experience similar palate pleasing outings near future  <EOR> Excellent food great atmosphere   came Friday night 7 00   Made reservations table could watch live music   place feels cross between old Vegas Sopranos   Lighting romantic   ordered Beverly Hills   good stopped myself eating could left overs  <EOR> Hidden gem Vegas  around several years doesn't attention deserves  last Saturday night live music house made pasta dish IAC Amatriciana  Definitely coming back pasta! don't think dress code but LOT classier most joints town  Reservations strongly encouraged  <EOR> This place interesting throwback old Vegas dinner theater  some amazing performers definitely worth going   However food sure spaghetti clam sauce pieces squid it  told waiter didn't he said sorry he said use canned clams probably them! Yuk! He never offered anything else take off bill   definitely back see some shows just skip dinner  <EOR> This hands down favorite place dinner music Vegas   always feel though gone back time   Benny best staff wonderful thank Andrea John Rene treating stars bands always spot on!! looking forward 50th birthday bash ballroom Friday night!!! <EOR> 