I checked other pinata stores but far favorite spot  Great selection variety party goods candy pinatas  only deception yelp sending people wild goose chase since el rey de la pinata  located bruce bonanza  Its actually located owens eastern  Address right but just use your maps app locate thats did  <EOR> Five stars piñatas! only place town Angry Birds multiple characters game boot    The candy gum toys fill really low priced but watch lollipops most contain chilli spicy center    They lot character party supplies hard come elsewhere masters do  prices can't beat  $10 small along lines you'd find Target Walmart Party City much more big ones beautifully made only $20 pop any character don't already if pre order  definitely go to place now on  <EOR> DO here  Bought piñata plastic balls next day half balls popped  Came back El Rey told them piñata defected did want replace give money back  manager said All sales final  didn't see sign store said receipt  Absolutely no air inside store which really hot also didn't see any business license visible  Front door glass broken which hazardous taped thick scotch tape  Somebody call Better business bural  Horrible horrible!!!! <EOR> Im having Mexican themed party   place all     only tons pinatas mexican candy also everything need your Micheladas cantaritos   Prices very reasonable    David great he helped find everything need   <EOR> Best PInata Store Vegas !!!  Great prices ! able pinata done time !! custom made pinata sons birthday only $35 size great !  also best variety mexican candy    anything think ! <EOR> They ALL party need actually take requests piñatas ready week exactly wanted <EOR> This place awesome!! huge variety everything candy decorations piñatas etc  even custom piñatas crazy low price! people work super nice friendly  Definitely back! <EOR> Bought piñata son's birthday good price mexican candy selection pretty good decent price  would definitely recommend store  <EOR> They custom made piñatas which extremely hard find Las Vegas very reasonable price too  thought store bigger all premade piñatas where supper pretty if compare them custom made ones  did however good variety Mexican candy plenty characters choose from  Good customer service  <EOR> Great Selection Great Prices!!  everything custom well  Word wise bring cash prepared pay extra dollar use plastic  <EOR> Really nice staff great variety piñatas  Fairly priced options various sizes  Disney fans great spot  some party decorations well good stop prep shindig  Appreciated adult themed piñatas well! <EOR> Do rent tables chairs never show up  son leaving navy order never showed up  called day before confirm Saturday told never gave order driver  Very bad business <EOR> Anytime party gathering rent them  Great service AMAZING price  friendly easy going  Today reschedule last minute no problem just rescheduled date transferred  deposit new date  <EOR> Best place piñata far cheap price!Ask customized piñata you'll more expected  <EOR> This truly ART!!!  This store underrated! came going another store where wanted $40 made order piñata  wasn't long ago child know Piñatas cannot expensive  pulled yelp put party store brought store up  Decided come pay visit all way Centennial    They every type piñata looking all sizes occasions  if don't you! having Pirates Caribbean party ship piñata made great but incredibly unexpectedly amazing  ordered along piñata stick    I ALWAYS Piñatas here! also great selection Mexican candy!   Incredibly affordable friendly! <EOR> This place awesome! custom piñata $30! Such good quality  tons Mexican candy all kinds party supplies! place stop shop all your party needs! back! <EOR> you know whats even crazy company ! david which owner said review funny ? really shame business owner    another update fire department did business refer broken glass door held scotch duck tape    david advised he would fixed monday    son going doctor glass hand caused door being cracked     next step attorney contacting damage your door caused sons hand    please david click funny again   helps case   <EOR> Who doesn't want pick stick crap something then candy come it????   So if need pinata any function Hell just relieve stress place go      LARGE HELLO KITTY PINATA NEEDED        LARGE HELLO KITTY PINATA FOUND!!!!!!!!  They all kinds pinatas good prices  I paid $20 00 large hello kitty pinata pinata regular store Party City Walmart ect    all put flattend mylar balloon character small medium ball type pinata then charge $14 99 higher  Sucky deal if ask me      JUST SAYIN!!!! But pinata actually designed look your character  If don't certain character floor your lookin just order advance they'll whatever want think  $5 00 more   They even wooden pinata sticks wrapped different colored cellophane paper only $1 99 each   The store little dim party supply stuff sale however those seem priced higher Walmart Target   So suggest buy your pinata other stuff elsewhere  <EOR> Decent prices good variety piñatas party favors  Pleased customer  <EOR> Custom piñatas whaaaaaaaat!!! looking special piñata football event  couldn't believe place existed Vegas  drove check placed order  just $35 huge piñata supposed look Jay cutler Chicago Bears  picked few weeks later quite impressed  hysterical     I gave them some pictures knew looking for  helmet bit goofy looking colors aren't quite right but worth every penny  Staff friendly helpful  bought some Mexican Candy piñata stick also  guy cut hole put candy other goodies later  Overall great experience now know where piñata made  Love!!!!!   The parking very scarce  FYI <EOR> I purchased pinatas few times over last couple years  Other convenient location good  normally character looking hand  last time them custom wanted only $5 more  Since advance party told them I'd come back two weeks it  sure short notice custom orders  told them wanted ninja black clothing pretty vague  When pick cute even looked jump kicking air weapons attached  post picture soon  all better then anticipated continue return  Other times called use bad Spanish but recently employees speak understand English well  <EOR> I several times piñatas candy different occasions  Today find piñata ready said would en route   could easily upset but young gentleman David believe kind apologetic understood frustration   He actually offered hand deliver piñata home he did  employees above beyond keep customers coming back  will! <EOR> I always el rey pinata  priced good decoration  request pinata sturdy  30 kids hit pinata last  <EOR> Ordered piñata ahead time told going ready day before  Showed ready said come back morning 10am showed still didn't said back 1pm still ready she did offer deliver end delivered until 4pm  Piñata nice but wait frustrating don't keep word  <EOR> Great place! Worth drive  Bought 2 piñatas minion angry bird 46 dollars 1 bags Mexican candy  <EOR> 