Fantastic!! food very tasty    presentation beautiful    exceptional service    priced right! worth drive! definitely diamond rough would highly recommend it! <EOR> Service good food good   Thai food should spice theirs was   Before ordered asked spicy food didn't hottest level   But mid level enough head sweat   addition spice dishes all right Thai flavors coconut strong curry good basil plenty dishes salty   deserts good typical  <EOR> My husband bring he first try   say Thai ice tea best even before  quit picking Thai ice tea  Most place sweet me   But perfect  <EOR> This place provides very authentic Thai food  taste very strong delicious  But most menus spicy customers should aware ask low spicy dishes  dish would recommend KangSom Salmon  Besides drinks pretty good whether Thai milk tea green tea Beal drink  The desserts impressive  pretty tasty authentic too  Overall dish decoration amazingly beautiful! I would give 5 stars restaurant  <EOR> Love place! food amazing specially Pad Thai best ones tried  don't understand review complains tamarind taste bet person doesn't even know tamarind is  Oh Thai service just amazing!! <EOR> I referred clients Chuchote Thai Bistro stopped order Pad Khee Mao take out  person took order very nice greatest smile put anyone good mood also leave smile definitely coming back  food great too! <EOR> Heard place friends said pineapple fried rice amazing     chance try recently  ordered pineapple fried rice       25 minutes       it came really pretty shape all decorations really nice real pineapples  However taste comparable looks  ordered medium spicy came only sweet  Asked waitress extra hot sauce    after another 10 minutes     it comes  Another thing pineapple fried rice $15 95 place menu says comes shrimp chicken   I thinking because shrimp costs much     however     only two pieces shrimps there    to    $15 95 all decoration raw pineapple give   which $2 grocery store    Overall worth it   and few waitress customers    I come back again  <EOR> I place wednesday's night! place very pleasant thai street decorations  First impression services! servers jacket suit also known 'taxi bike' thailand greeted seated shortly without having wait! Server then suggested right menu which offered such southern authentic thai food along Boat noodle soup! level spicy something careful of  picked level 4 which perfect!! Food arrived shortly taste better would've imaged! favorite dish far boat noodle soup! 5 stars right there  server also asked if want order thai shaved ice desserts? Absolutely yes tried chocolate shaved ice  Overall 5 stars compare another other thai restaurant town! Would definitely come back next time! Big thanks servers Neen other young lady couldn't remember name! Thank guys! <EOR> Presentation stellar  Everything arrived beautifully  ordered hibiscus drink which homemade  way tart liking but waiter did warn me  many fancy drinks I'd recommend trying one  also tofu pad thai  tofu flavorfully marinated  Pad thai delicious!   The only negative thai bread  saw specialty menu ordered it  Turns just Hawaiian rolls split half thai tea flavored sauce middle  Trust sounds way better tastes  very inspired  cost $8 which almost much entree  learned lesson wouldn't order again but I'd come back  <EOR> Great food service  Loved everything ordered  Nan amazing  hidden Gem! definitely back again again  <EOR> I'm love again Thailand ! place just eating cute market area where best street foods restaurant adds even more layer value specializing Southern Thai Cuisine  kind only find Thailand itself home someone South cooking    The desserts drinks whole other story! Desserts mainly found street vendors Thailand temple parties special ceremonies  Just impressed  hands down new favorite Thai Spot  Sorry KhunChai   The service kind efficient head server best! Service flair! place super cute nostalgic being back Thailand walking street food market sun down  energy radiant thank later !!! wish 2 nights stay open til 1am just restaurant industry stop work ! always hungry work need new places try     The green tea lovely   Bael juice exotic fruit which caramel taste great digestion refreshing    Shumais apps! Just perfect! prepared them !!   Then main shared fishball curry noodles vegetable accompaniments   Very Southern dish but flavorful    For dessert tried Taro dessert taro ice cream center over banyan sticky rice next fresh mango palm fruit sweet red bean steamed ube steamed taro soft bread cubes  Very typical style dessert found all over    You love here  Follow IG page very fun Southern Style Thai food  Enjoy <EOR> This best Thai food ever had!!! glad chance eat while vegas  Thai tea shaved ice top looks taste delicious! friend ordered tom yum hot pot pineapple fried rice shared because enough 2 3 people eat  She said tom yum soup best she's ever tasted  presentation all food dishes ordered seriously perfect even eat lol  best part place made night durian sticky rice dessert! Instead mango its durian LOVE durian!! employees also very nice checked quite often  <EOR> Better try place while calm   Pretty soon most packed Thai place city     I want start saying love Thai food mean authentic Thai food muted version most places US stuff Thai girlfriend's parents see Jade's review    place definitely delivered authenticity first visit   price only slightly higher most places but definitely value   Dinner two $32  I Thai Boat Noodles medium spiciness Chrysanthemum Tea   tea absolutely perfect comes topped shaved ice hibiscus most beautiful Thai ceramic     The noodles fantastic broth dense flavorful perfect amount oil  honestly spicy pretty noticeably sweating but despite pain couldn't stop myself going crazy those noodles   beef practically fell apart your mouth packed flavor     The only constructive feedback noodles bit clumped together but few seconds work chop sticks pulled them apart  <EOR> I end place trying look another Thai place near by  Once realized new place never before said oh well let's try it  Clean place lots cool decorations wired name but owners last name told waitress menu simple pictures specialty besides main food deserts tropical drinks  topped shave iced Thai ice tea hibiscus drink awesome  Food delicious  waitress attentive  Over all goin back place add fave's list  <EOR> Everything amazing   Ordered DoorDash    spring rolls crunchy flavorful served pretty carrot beet whispy garnish   sweet n sour sauce isn't red gelatinous stuff served most restaurants very good   dungeonous crab rangoons crisp delicate stuffed full real crab deliciousness also served garnish sweet n sour sauce  haven't even gotten entree am sure also amazing   Definitely recommend restaurant! your average Thai take out!! <EOR> Excellent food outstanding service  Highly recommend   pad Thai very good presentation beautiful  pay attention details both presentation flavor service  back sure <EOR> Ordered through DoorDash  Very good food  Even delivery  only complaint didn't follow directions  really picky eaters over didn't leave certain ingredients asked left out  Over all would try again <EOR> So delicious! food deserved fairly quickly staff incredibly friendly  Thai tea food presentation service top notch  Definitely recommend if Thai food! <EOR> We ordered Pad Thai best ever had  presentation also very nice! very relaxing atmosphere  also tons speciality drinks desserts  rainbow ice nice treat!   This first Thai restaurant only people weren't Thai  If you're looking authentic Thai it!!! <EOR> Can't recommend place enough! food delicious but even more service excellent  server Nikki sp? accommodating just really cool  warned authentic Thai food authentic Thai spicy  normally food spicy usually order Thai food levels 8 10 since first time pretty modest glad did because perfect ordering Thai spicy would've much  <EOR> I really cultural touches such Thai cultural attire uniforms   I love different style drinks ice cap which perfect hot summers   On occasion ordered pad thai which can't say great southern region Thailand perhaps should tried specialty region  portions fairly large though nicely presented   The best part service very friendly love Thai touches throughout restaurant overall okay experience  <EOR> Tried place last night disappointed  food amazing presentation made feel tasted even yummier! wasn't busy when but others well  staff very tentative polite  Great customer service  ambience  best part only live 3 minutes away place definitely going back there! super expensive either  2 drinks 2 appetizers 2 entrees 2 desserts one free yelp check in tax came $60  think reasonable price pay everything  <EOR> We ate Father's day visiting town   BEST THAI FOOD ever life!! sad leave wouldn't close home us! Beautiful presentation food great service they hugged mother in law when left   Just amazing all around place!!! <EOR> We ordered delivery while town very efficient arrived time  received everything ordered prepared perfection food delicious  Don't hesitate order delivery neither  <EOR> Such great overall experience! environment fun original  servers wonderful helpful accommodating  Come authentic Thai cuisine  Totally reasonable prices worth every penny! <EOR> You cannot find good authentic Thai foods Las Vegas but Chochote  Especially Kang som Salmon gives real spicy thai food shouldn't miss  If chance visit Vagas highly recommend visit Chuchote  <EOR> We visiting state whim tried place   super cute clean over top trendy but definetly trend   staff excellent attentive all needs   food delivered timely fashion excellent   being well priced all food beautifully presented   even gave complementary desert which DELICIOUS   If lived Las Vegas would regular customer but when visit sure back!! <EOR> The food extremely fresh    My favorite item fresh spring rolls  rolls aren't heavy  full veggies    I discovered Chuchote accident few thai restaurants Las Vegas open Sunday  immediately fell love fresh rolls crunchy Tofu    I prefer eat vegetarian vegan cuisine Chuchote delivers  love options customize each order different meat vegetarian options levels spice    I usually order delivery  food always time even early    Very happy customer <EOR> Chuchote nailed trifecta great food attentive service pretty presentation  People eat eyes first when everyone days snaps photos food social media marketing huge benefit small family run restaurants this  Chuchote stands having strong traditional vibe several southern Thailand specialties menu   Start handmade samosas refreshing drink longan lychee then bring spice! curries solid pumpkin being favorite  fried tofu more texture 'cause silky spicy sauce doesn't need overwhelmed added protein  noodle dishes Drunken Noodle Pad Thai point balanced flavors chewy noods crisp fresh vegetables  Venturing specialties portion menu Ka Nom Jean Nam Ha Pla a flavorsome fish ball curry served fresh noodles raw vegetables textural adventure your whole mouth  portions ample enough still yet try any desserts    TIP Order takeout through Yelp app Eat24! <EOR> Finally find real good Thai food  Food delicious fresh  staff owner friendly  would love back again sure  <EOR> We came back day found delicious food is  Southern Curry Salmon Kanom Jeen Num Ya Pla hands down best Southern Thai food outside Thailand  only using recipes inherited grandmother also put hearts souls into cooking decorating dishes human nature always eat your eyes first   couldn't leave Las Vegas without trying called standard Thai food Pad Thai Crab fried rice Tom yum noodle soup Chuchote they're all well prepared perfectly cooked    With all said please sure leave some room desserts they're all divine  mango sticky rice durian sticky rice if you're fan durian      I'd definitely recommend place everyone comes Las Vegas  Located only under 10 minute drive strip always big plus  <EOR> Fabulous authentic gem place  Service awesome food presentation beautiful! Ordered pad see ew green curry papaya salad pad Thai absolutely delicious Highly recommend! <EOR> oh dear say place!! your forced watch tacky tranny t v  seems promote establishment  very bizarre experience come open mind if come  biggest problem shortage food servers dinner  party 8 all plates came 10 30 minutes apart! two ladies tried hard could but definitely short staffed! highlight tranny but drink menu  lots great options  <EOR> For those used Thai food place offers twist  Some dishes Southern Thai Laotian which means spicyness level exponentially  typically order mild Chuchote's mild pretty darn spicy  staff super nice sweet best keep comfortable  offered chrysanthemum tea help cool palates  All all curious experience off Strip definite recommendation Asian food lovers  <EOR> Came during lunch special which $7 95  red curry chicken curry sauce tasted really good  Definitely recommend good food affordable pricing  <EOR> I place many different drinks dessert options! Most Thai restaurants offer basic mango sticky rice coconut ice cream place those more  place very cute love water cups presentation all drinks dishes cute! Great place food pics    Service good waitress very friendly served promptly! stayed until close but did rush anything  Definitely want come back try more drinks desserts    My sister pad Thai said better most places presentation point tasted great  fried rice crispy chicken decent definitely terrible but nothing special either    Overall very good first impression! <EOR> We enjoyed authentic Thai food know friend Thai ordered us    service great   great selection menu  sure room dessert  <EOR> This place rocks!! Aunthentic Thai food no gimmicks good portions fresh ingredients no fillers! Excellent super friendly service  Super clean too! <EOR> I couple times found using Yelp   food delicious service even better   second time ordered take out while waiting offered delicious Thai beverage   chicken wings spicy very tasty   spice level perfect yellow curry   Taste spot on  <EOR> Thus place best ice coffee Vegas  Each time Vegas must restaurant visited  crispy tofu awesome <EOR> Chuchote dishes haven't tasted outside Thailand  excited!  They Southern style dishes truly  spicy unique flavors different typical Thai restaurants States   All food presented garnished very beautifully   even drinks  offerings desserts plentiful unique   For Farangs non Thai    their 1 10 spice levels Thai hot  If normally eat spicy hot best order medium  always ask new restaurant if Thai hot Farang hot let know former   and sure glad medium  end meal forehead sweating tongue burning but most perfect way   It why order Thai Iced Tea Thai Iced Coffee start your meal when your tasting amazing meal burning chili flavor creamy sweet sip or gulp soothes tongue allowing more glorious bites   Thank Grandmother Chuchote teaching grandchild traditional recipes techniques them listened honor well  <EOR> On vacation passing through Las Vegas usual craving Thai food   Checked because many good reviews place good reason   Best Thai food eaten eaten quite more few Thai restaurants   ordered samosas chicken wings appetizers delicious!  dinner Tom Yum soup shrimp pad siu shrimp green curry chicken sticky rice!  Everything delicious   ordered Thai coffee must presentation excellent taste even better   lemonade freshly squeezed very refreshing decorated balls shaved ice!  waitress Nen thee best!  Hospitable friendly very informative   definitely back  <EOR> Recently came first time following experience can't wait come back   Location hip stylish tropical look light Thai music background  Between some wall displays menu you'll good idea you'll having   Wife chicken wings fried tofu Thai ice tea Kauai kling  Let first say all food items presented very fashionable appealing manner  complete image quality food items very flavor able maybe just right amount if spice my tolerance if such pretty good   remain many more items looking forward trying opinion appropriate size menu without trying ambitious   Servers very attentive ambience very pleasant  Overall superior experience <EOR> OK trip Vegas unlike any other  Practically every meal eaten OFF strip   different other trips there     This Thai place little strip mall down street perpendicular Las Vegas Blvd  cute some ambiance boot   service though impeccable  sweet duo sat served us   Very attentive quite friendly   They vast drink selection while happy lychee iced tea two lychees did drink every folks surrounding ordered thai iced teas   The food delicious  come work reception way airport only ordered dungeness crab rangoons pad wood sen tofu eat restaurant then mango sticky rice go   Everything good quite tasty! <EOR> Me couple co workers decided try new Thai place lunch  Great location easy find  building relatively old but clean decor bright colorful  Great ambiance inside    Hot Aromatic Green Jasmine Tea which fresh pressed table  Loved it   A great place desert see variety delightful sweet deserts wall! Free shaved ice if checked Yelp!   I would give 5 stars presentation wise  Very detail every little things complement palate  Great lunch combo options good portion affordable price  lunch combo comes eggroll salad but no soup    Pad Thai lunch combo $8  pad thai noodle slightly over cooked fond beef texture but did taste  Note spicy level also higher other Thai places town  four levels mild medium spicy very spicy  ordered medium comparable spicy level number 6 7 other place  3 stars dish    Mixed veggies lunch combo $8 medium spicy  Comes rice  Perfectly cooked vegetables  sauce complement veggies mix flavorful  4 stars dish    Yellow curry lunch combo $8 Spicy  curry comes potatoes choice meat tofu onion carrots  curry dish pallatable SPICY  Comparable 8 9 spicy level other Thai place  4 stars dish    Their deserts looks unique mouthwatering come back try it! <EOR> Wooowzerrr! place de licious! Thanks fellow yelpers reviews sister decided going where would sister date night dinner   We ordered Beef Salad grilled beef tomatoes cucumbers carrots mixed greens topped lime dressing Tom Yum spicy sour soup w your choice meat mushrooms lemongrass Lad Nah stir fried noodles topped broccoli brown gravy Garlic Pepper chicken garlic black pepper sauce served broccoli  Oh lets forget Thai tea!  Everything ordered A mazzing! portions right everything perfectly seasoned  favorite Tom Yum soup personally love lemongrass all flavors soup equally balanced! pretty much ate entire bowl myself mind probably feeds 2 4 people  ugh want more!   Btw some yummy fun drinks lychee iced tea Thai hibiscus drink Thai green tea course Thai tea  ordered Thai iced tea serve looks mini pitcher topped scoop shaved ice top off! yes good! Oh shave ice deserts   And   the service GREAT nice  I think now favorite Thai restaurant  definitely back!  P S if check Yelp mini shaved ice <EOR> This far best thai restaurant town  love spicy food southern thai specialties HIT MUST try  include Kua Kling Pad Ped Shrimp Kang som salmon Kang tai pla Southern curry noodles  orders usually come level 5 spicy which would say 7 10 spicy other thai places    Other southern specialties also loved Papaya Salad Laos style! top drinks very impressive different other places  put little shaved ice topped  example Thai tea!   The environment inside very nice  am impressed uniforms  cute! definitely recommend place friends come back! <EOR> I think found favorite Thai place town  All dishes ordered just look lovely n taste just exactly want them  Thanks owner n staffs good food n service  <EOR> This far favorite Thai restaurant Vegas  Yes think better Lotus Siam actually table  also just found order food them Yelp delivered house which only made love Chuchote more  addition staff sweet accommodating  also gave free dessert first time dinning them if haven't checked decadent desserts you're missing out  <EOR> Looking authentic Thai food Las Vegas? Look no further West Sahara Chuchote Thai Bistro Desserts! Service excellent very attentive   The family met today enjoy some lunch hour later 12 menu items bellies all left STUFFED!  When eat Thai style food share each others meal sample everything  served waters small metal cups true Thai style  Today started couple appetizers chicken wings 4 5 which comes bowl some sweet sour sauce hot sauce middle river fish cakes 5 5 served sweet sour sauce topped cucumbers peanuts presented skewer cherry tomato cucumbers fish cake halves delicious! Mum also ordered thai coffee which came ball shaved ice atop 5 5   In addition appetizers ordered pad si ew beef 3 5 which just ok beef boat noodle soup 3 5 noodles good but beef just ok pad thai fried tofu 5 5 spicy delicious cashew nut chicken very spicy 5 5 served bowl rice addicting ate every last piece! also tom yum soup seafood style mussels squid shrimp mushrooms 4 5 very good broth flavor    For dessert Yelp check in offer free shaved ice pleasant servers combined tables Yelp check in offers made large  also saw board when entering offered special custard bread which sweet bread stuffed homemade pandan flavored custard also thai coffee flavored 4 5  also tried roti which amaze balls 5 5  Lastly another shaved ice mango flavor fresh chopped mango surrounding tower shaved ice 4 5   All all great family meal back again! <EOR> The boat noodle best las vegas  slowly braising beef until super tender  When tried pick cube beef chopsticks just fell apart   The broth flavor full rich slow cooking beef it   I give 10 10 boat noodle most authentic vegas  Service great  staff friendly   Gotta come back try rest menu  <EOR> My new favorite Thai restaurant Vegas! can't believe took long try having bookmarked place year ago  Thai decorations around restaurant really your Thai experience worthwhile  music colors food  be prepared immersed Thai culture   The drinks very esthetic  Most specialty drinks come scoop shaved ice top  it's unnecessary because drinks come ice cubes already but they're perfect pictures! drinks good but still tasty drinks Thailand keep mind standards pretty high   Thai hibiscus tasted very tart green Thai tea needed more flavor  Water cups your typical glass cup but rather Thai inspired silver bowls    The pad Thai nicely plated banana leaf peanuts chili lime separate side dishes  presentation very similar dishes Thailand  Each dish also garnished real orchid  Presentation everything place definitely gets five stars it! pad Thai very tasty extremely generous chicken!   The Thai bread miss me  essentially four pieces Hawaiian rolls Thai creme filling topped powdered sugar  costed $8 which seemed rip but did call specialty day   <EOR> Best authentic thai food ever!  Food absolutely delicious spices perfect  Service great well  definitely back soon bring entire family next time  <EOR> Had check place recommended some paper top place during Lotus Siam renos haha  Most importantly vegan options   they can't Pad Thai but Pad see ew Pad kee mao vegan both great  Just ask vegan no fish sauce no egg fried tofu  pretty knowledgeable but always good double check everything  Spicy actually spicy yay! Well priced quick turnaround  am sure Hawaiian shirts but hey   we back  <EOR> Today Thai massage husband decided try Thai cuisine  lady massage place recommended place  When arrived greeted big smile very nice ready answer all menu questions  place very clean food very delicious!! glad place recommended because now very exited try more Thai dishes! If want try Thai food place be  <EOR> So good!!!  Perfect blend spices if u your food spicy place   small touches include food place great!!The drinks amazing staff wonderful pleasant!! back again again! <EOR> My friend chose place lunch   First off service awesome! family restaurant  vibe place nice cool relaxing    loved silver cups water served kept water cold whole time  course came lunch time busy  liked varitey traditional drinks choose  hibiscus tea small glass pitcher   drink wasn't sweet but tasteful  presentation drink beautiful   ordered sticky rice yummy! crab shrimp  kind mixture two wrapped together  friend ordered beef salad mild but mild still spicy   replaced thr salad no spices delicious! She also ordered crab rangoon good! presentations food beautiful  Next time would love try pad Thai lunch specials  <EOR> Great authentic Thai food  Watch heat though! serious when say hot  Even medium VERY hot much most people  Otherwise great dishes large portions fantastic presentations  Usually good service sometimes gets slow when crowded  regulars good reason! <EOR> Best presentation food  ice tea shukiyaki  Both tasted good  service phenomenal  Would love visit again <EOR> The food amazing! delicious great quality  time food bit slow considering wasn't busy  But    only downside  Everything else perfect  <EOR> Great presentation cleanliness taste careful spicy levels curried dishes already naturally spicy  Durian sticky rice die coz love durian <EOR> We came first time go food good  decide cone back again   came during lunch time atmosphere soft warm well customer service welcome friendly checking customer very often   Straight point food awesome fish cake songtam papaya salad some special dish southern style which favorite less spicy would better but overall everything great more expected  <EOR> This favorite thai restaurant  the food awesome   If want know real test Thai food recommend come here  servers nice friendly  <EOR> Craved Thai food church place bookmarked while now decided pay place visit    Wow!   We finally found go to thai restaurant  Walking immediately transported back Thailand  smell decor etc    Our waitress super nice very helpful  made few suggestions drinks   like adding boba  perfect regardless   and she openly welcomed it  She informative above beyond service    The food drinks great + presentation superb! love separate some optional toppings pad Thai  Curry delish! Although bit spicy taste even if asked no spice I'd definitely order again coz flavorful  son loved Thai fried rice oh whole family loved Tom yum! Something very similar favorite Thai restaurant Hawaii    We've hunt go to thai restaurant while now  looking something very similar experienced when visited Thailand   authenticity word place it! glad finally came here!  PS free shaved ice if check Yelp! <EOR> This good  Omg eaten everything seems never enough  ordered fried chicken Beef larb Lao Style Papaya salad sticky rice Southern Style Thai sour curry Omelette Crab meat  food fast even apologized food quite slow today  wanted tell them no not  ended meal Bualoi Thai tapioca balls coconut milk Thai tea mini shaved ice  Overall everything beyond perfect  definitely comeback  love food service here  <EOR> My FAVORITE Thai place Vegas  spicy actually spicy love use Thai chili's  pancake dessert also favorites every time go  Staff super friendly  <EOR> Rounded 5 stars because wonderful experience overall     Great service  Shout Nan  Family owned business shows care  She asked if before said first visit  She explained menu suggested few things good explanations  Very nice smiling interactive  Answered tons questions never rushed things  Refilled drink few times even tea less ice  other servers great asking if things good while walking love teamwork    The ice tea even less ice seemed little watery bad but tasted shaved ice little  I'd suggest put shaved ice bottom ask don't   The 'I'm Diet' salad awesome! Warm tofu warm peanut dressing mixed fresh greens cut tomatoes half thin fresh cucumber  good!! Glad Nan suggested it    The Thai fried rice comes choice meat  also wonderful dish  lime fish sauce gave nice flavorful spicy kick  Love cucumber tomato    Decor nice inside  Little small but plenty seating super busy  Located Sahara dark strip mall but nothing scary should easy find park  Music little loud goofy but bad    I'll back sure! Check them out  Enjoy! <EOR> Tom Yum addicting place   good   Also Fast delivery  recommend place  <EOR> We almost every Thai restaurant area place certainly best presentation cuisines    They also some authentic items find any other Thai restaurant area  portion sizes more enough flavors bold   The service definitely best part eating here  came 9 15 pm ordered lot food  pad thai sweet spicy fish cakes delicious authentic sauce!  We lost track time ate until 10 00 pm but kind let finish meal even offered dessert  end owner came asked food was  Best service restaurant   ??? <EOR> Placed order online even 3 minutes later tried cancel  work lot people unaware moment someone sent pick food whole shop  Called told going pay food even asked cancel it  Also told food pretty much done being made serious just few minutes placed order  <EOR> Thanks fantastic service owner neir very friendly  best authentic Thai food Las Vegas !!!!!!5 stars all way hard stop eating over stuffed myself food good u cannot stop <EOR> Good Thai restaurant Sahara Ave  foods drinks dessert delicious good presentation  Also service nice  <EOR> My first time visited restaurent  ordered Crab Fried Rice Kru Kring Crispy Pork Curry medium spicy  Everythings delicious  price acceptable  servers excellent talkative  love place sure back agian <EOR> This place amazing! Delicious food drinks dessert  Nice staff  If Thai food must go! <EOR> This review 4 5 stars   Pretty solid Thai food   Top 5 Vegas I'd say   prettiest locations restaurant but food served beautifully usually flower perfect plating   papaya salad chicken pad Thai green curry tofu   extra spicy urge waitress hold back   the hottest papaya salad ever result   great dish!  pad Thai fine looked nice but didn't taste any different rest city   Pretty large portion though good enough 1 5 meals   tofu very good eggplant curry   curry probably second best dish night nice variety ingredients peppers bamboo shoot but nothing matched papaya salad   Though asked extra spicy papaya salad only ultra hot other two dishes just hot   some beer wine options but much   find Chuchote great lunch option some affordable deals take rather sit drink type place   Tough place hang Sahara parking hectic times   But Chuchote some great food apparently great desserts if  your thing   Definitely give try  <EOR> I just start off mentioning delightful presentation Thai Iced Tea  shaved ice snowball knocked park tiny flag brought home   The tiny staff slightly overwhelmed hefty group 20  but nonetheless super sweet gracious accommodating  other guests dining literally two servers cook   I amazing cashew chicken which terrific but overheard real dish order catfish which ordered several party   It should noted big spicy food  said myself others ordered meals mild heat but definitely felt burn  If expecting 2 10 spicy scale actually getting more 6 7  Nevertheless nothing white rice did temper ate every last bite   I would highly recommend Chuchote casual meal but definitely group larger four  <EOR> Chuchote just took top spot place Thai food town  All dishes tried tasted authentic great flavors  No bland food served here  Beautiful food presentation which told paid attention detail  Great service all servers friendly checked sure everything ok kept water refilled  Pricing reasonable comparable most Thai restaurants town  restaurant nicely decorated clean  tried chicken pad thai good tasted Thailand portion generous  offer lunch specials Monday Friday 11 AM 3 PM pricing starting $7 95  tried spicy sweet basil lunch special pork came house salad egg roll  pork sweet basil delicious right amount heat  don't skimp portion lunch special well  also offer various desserts look good  Love place can't wait back try other dishes! <EOR> Great Restaurant amazing food   They offer delivery EAT24 GrubHub     The food delivered extremely fast 9 miles restaurant ! Definitely   Order again !! Thanks Chuchote Thai Bistro <EOR> Omg!! ambience place welcoming  more modern twist authentic Thai food  waiter super friendly  Plus he gave run down menu  highly recommend Thai coffee lychee ice tea  Talk presentation  No does them  save room dessert  Thai crispy pancake condensed milk  eat everyday  good location  far strip but away chaos traffic  added place Fab5 must eat places Vegas!! <EOR> Good atmosphere good thai green tea  Level 3 thai chicken fried rice spicy  Shrimp pad thai good well <EOR> Chuchote your Instagram friend carefully curates feed match aesthetic  Except case we're dealing strictly food drinks  evident folks Chuchote take pride presentation  nothing picture perfect plate those tastebuds salivating camera phones snapping!  We came around dinner time  surprise place empty but guests started trickle soon after  Water served decorative Thai bowls  employees all wore traffic looking vests  ambiance festive warm pennant banners bamboo lanterns amongst wooden backdrop   I love affair Thai iced tea drink  bf opted lemonade  Both came garnished shaved ice top  Mine served small glass pitcher lemonade carafe  food chicken pad see ew 2 10  can't really say anything special  something off it  bf chicken yellow curry 2 10 but pretty spicy  spicy scale might off made mistake    Overall cute place  Friendly service  waitress even taught some Thai phrases use  Don't forget check mini shaved ice  Ours bubblegum flavored  was    interesting but yours might different  <EOR> Super delicious Thai food!My Thai friend recommended place fell love food right away! Fresh beautifully displayed customized dishes your taste! don't judge restaurant its location outside Highly recommend warm friendly family style dining! <EOR> This new Thai spot! food seriously yummy price perfect    Don't thrown off location  Its surrounding area looks pretty sketch but really nice clean inside  staff really nice but real MVP food!  I can't enough place! multiple times now food service always excellent  def worth dining if chance because presentation awesome  If takeout food looks any other takeout place   You also free desert Yelp check in!  I can't wait try other desserts food!  Hands down if best Thai places Vegas! <EOR> KhuaKing Crispy Pork PadPrik Crab Fried Rice taste traditional Thai Food  Drink desert semi sweet  Excellent server  Adorable restaurant food decorations made everything perfect  <EOR> Wow! Just ordered some take dinner Chuchote phenomenal! tried many Thai restaurants Las Vegas new favorite!  This family owned restaurant serves Southern Thai food opened 7 8 months ago   They large selection Thai  sweet sour drinks traditional Thai desserts   When entered place very authentic ambiance inviting atmosphere  would recommend place big group small restaurant   The food main reason give 5 stars fairly priced  favorite Pad See Ew Noodles beef   order every Thai restaurant  Large chunks beef top perfect stir fried flat rice noodles egg garlic broccoli black bean sauce  oily compared other places  Thai Sukiyaki Noodles stir fried silver noodles shrimp chicken egg napa cabbage carrots cilantro green onion  packed flavor   The presentation dishes desserts beautiful everything cooked fresh order spice level 1 10   Make sure check into Yelp mini Shaved Ice   I recommend all friends back soon  Woot! Woot! <EOR> Very Good food average pricing very friendly staff  Food very fresh tasting presentation very nice clean place  Lots good things menu large dessert menu specialty refreshments  <EOR> This place definitely die for!!!!! live L A  but place must everytime visit Vegas  food tastes fresh flavorful  If spicy food items Southern style Thai food section  won't disappointed  If some simple classic Thai dishes Pad Thai Crab fried never let down  Always save room dessert!!!!! desserts delicacy pleasant  BOMBs!!!!!!! If lucky weekend Ka Nom Tuay aka Thai custard cups  authentic dessert can't found anywhere else but here  yummy  staff friendly service great  <EOR> Affordable! Clean! Great food! friendly!   I Vegas past weekend some friends craving some good Thai food came across restaurant Yelp   I pad Thai pineapple fried rice Thai iced tea!  It very good!  Great portions share!  I definitely back try other dishes   Make sure check free mini shaved ice dessert! <EOR> When walk look typical chinese asian food place   But all typical   Service exceptional   Sincere warmth effuses family staff sister grandmother adding spice food cannot bottle   presentation food great   Finishes see 5 star restaurants done gracefully tactfully   Food epicureans delight   Light swimming oil   Fresh all veggies crisp no 'filler' cabbage onions   veggies perfectly portioned taste does dominate   meat cut well portions more ample plenty leftovers   2 entrees feeds three   hidden gem   Encourage place without any reservations frequent often    heat level runs hot   medium heat equal HOT anywhere else tone down your heat level your food 1 notch  <EOR> Went afternoon around 2pm  greeted properly awesome uniforms  choose anywhere sit  told papaya salad couldn't made vegan  First Thai place couldn't papaya salad vegan upsetting but whatever cool no biggie  Ordered panang tofu curry extra tofu no fish sauce took little while food no problem doesnt bother good food takes time understand  Once received entrees friend points laughs saying same quantity tofu counted pieces both received same amount tofu paying extra extra tofu  Cool whatever $1 50 tasted curry  salty server really didn't know much cause every question asked she ran other server wasn't having it  thai coffee good made coconut milk  cute little pouring container scoop shaved ice top  first meal day happy  Might come back see if update review because dont giving bad review any restaurant  understand authentic papaya salad made fish sauce but just good made without well    3 stars customer service kind hard keep waiting someone needs keep asking someone else questions  overwhelmed having keep asking   3 stars food most likely come back try again but knows when  <EOR> Well first all would say BEST thai restaurant Las Vegas LA!!! LV don't know where should eat  Then decided try Thai food  saw YELP noticed great desserts! 100+ temperature why should try amazing desserts!! waiter waitress kind great customer service big smile !!  The foods good!! Especially desserts!! am dessert lover when saw menu wanna try everything lol   Desserts Desert = Perfect Match !!  Best Thai food ever!! <EOR> Excellent tasting food both savory sweets   bonus food presentations also very pretty  Place very clean service excellent  Thai Sukiyaki shumai beef salad river fish cakes favorites  looking forward try more dishes  desserts tried Durian sticky rice Chuchote's combo taro ice cream sticky rice mango palm seeds   Both really good! little bit slow during few times wish busy sooner  Prices pretty decent portions larger normal  definitely coming back   P S    If service prices food taste Weera Thai another famous Thai place nearby disappointing lately give place try! only block away <EOR> The best service ever received Thai restaurant  Super friendly staff cozy seats fire flames food! some pad sew super delicious strawberry cream drink  served craft only $4 25 which maybe steal  finish meal some classic sweet rice mango  Honestly can't wrong when having meal Thai Bistro  also cool bathroom air freshener humidifier type thing  lit different colors thought hella dope    Overall 10 10 service smacked food smacked drinks smacked  <EOR> Ordered via Yelp24 delivery disappointed all  Complete attention detail taking great care package Dungeness Crab Rangoons arrived hot crispy  Rangoons delicious you'd expect really good Thai restaurant but star meal Tom Kha soup  also arrived piping hot full straw mushrooms peppers baby Bok Choy carrots along Kaffir lime leaves lemongrass galangal  aromatics soup amazing  When thin noodles added soup easily becomes meal two  <EOR> Love love love place! only food beautiful all dishes full authentic Thai flavors   You tell management full passions very particular details   If want some unique Thai food lovely services don't break bank! Come try lunch special $7 95  My most favorite dish today Ka Nom Jean Nam Ya Pla $14 95 Southern Thai classic dish fish curry kind of which delicious   Here once again    your Thai hidden gem Diamond bling bling!!!! <EOR> Fantastic Thai food! Las Vegas blessed great Thai cuisine Chuchote excellent addition definitely top notch  ate recently first time everything authentic Thai dishes homemade recipes  menu items aren't exhaustive other places but still quality  finished off specialty dessert item only seem serve Saturday Sunday but worth delicious coconut custard  Also see other tables place might best Thai dessert town other plates looked equally good  Definitely coming back  <EOR> This just best restaurant but best Thai food eat   I live Florida never thought Vegas kind food  definitely back before leaving Vegas  Thumb up <EOR> The curries taste coconut milk nothing else tom kha very sweet cherry tomatoes just weird bland but least spice level good <EOR> The best THAI BING SUU ever  Recommended especially Summer escape  Try Southern special Yhai food regret  The service absolutely exceptional  <EOR> This favorite Thai restaurants Las Vegas  bit pricey but well worth it  Everything made order came hot fresh!! coming back again  If coming lunch would order ahead  Especially if timed lunch break  place empty which weird since food delicious  Staff very friendly  <EOR> Delicious food  Great service Try Spicy cat fish special  Deserts fascinating taste yummy look interesting <EOR> Great service! Authentic food  Thai tea beautifully presented  ate much! import peppers Thailand  Very spicy order accordingly  just when thought finished eating      Complimentary dessert! <EOR> This spot real deal  Normally Thai Panama curry similar everywhere but here! could dish everyday along pork jerky  Solid Thai spot really stands out <EOR> Freaking amazing  Best dinner ever  good  Best Thai food ever  many more words need write here? <EOR> What awesome family owned business! drink menu insane!!! adorable food art not mention portions huge mmm leftovers ! service even exceptional  gotten used compromising service if food good but Chuchote won't compromise thing  during happy hour 3 6pm amazed price quality quantity getting  You've Try won't regret it! <EOR> Delicious Thai food  Very nice family new location  Even food presentations were great   Would eat anytime  <EOR> This place amazingggggg!!!! Very Authentic  bad closer California  must place if your craving Thai Food  ordered green curry chicken pad thai amazing  loved drinks Thai ice tea comes shaved ice   does that? can't find anywhere does that  favorite dessert durian stick rice  <EOR> Been wanting try place finally weekend  place inside cute happy  servers outfit too  many drink choices decided stay fruity mango somber lychee ice drink  water came cute silver cups everything cute place  created happy vibe dine at  ordered beef salad spicy catfish  beef salad delicious refreshing  liked sauce too  spicy catfish yummy  Fish cooked well spice there  dessert decided yelp check free shaved ice  good because added fruits refreshing treat  Overall enjoyed experience would come back try other dishes drinks sure! <EOR> Chuchote Thai Bistro Desserts located very small strip mall limited parking   The place itself small inside couple booths   Kind cutely decorated   Food really good service consistently friendly positive  waitstaff asks questions recommendations when requested  Delicious Pine Apple Fried Rice! Very reasonable price! service very fast  Very clean place  Would recommend again! <EOR> We stopped place eating strip  offer best Thai food desserts reasonable price  service also awesome  Please stop when Vegas craving Thai food  <EOR> I eat lot Thai food place best tried Vegas!! Definitely try curry!!! <EOR> I don't usually review unless restaurant phenomenal   Stop going any other Thai place    NOW!  Absolutely hands down best Thai place Las Vegas       Service servers always aware around if need           smallest thing  they'll check back often but annoyingly      Food absolutely impeccable Thai flavors  But aware if           want spicy they'll give spicy! never such presentation    beautifully           done every dish! things try pineapple fried rice pad see ew beef chicken yellow curry papaya salad Thai iced           tea see photo And yes think better Lotus Siam   definitely try it!!!! <EOR> Went last night late dinner    8pm   service great!  food excellent   chicken drunken noodles shrimp pad thai beef yellow curry   ordered medium which little spicy but food excellent flavor   definitely going back again dinner take out  <EOR> Based off service atmosphere Thai tea chicken larb give place 5  Service Very friendly  only 30 minutes checked 3 times  waitress tried warn Spicy really means SPICY because use fresh chilies  thought would able take since usually 4 5 7 10 other Thai restaurants  Needless say should listened 4 5 attempts because feel spice ears  definitely little baby because waitresses must've saw look pain face refilled water asked if I'd some rice extra lime juice put fire tongue  Atmosphere Very hipster trendy  Very cute  Nice place cute first date  Thai Tea Comes cute shave ice ball top very creamy texture chalky all  Tea probably brewed fresh tasted  Chicken Larb Flavorful fresh  Comes greens addition typical large lettuce leafs  Tofu Red Curry Tofu good consistency firm soft fried just right  medium same 7 other places  Flavor great sauce creamy nice thickness   Even though kisses probably feel fire would definitely return  <EOR> Love place great time wife everything well decorated great vibe  Servers awesome second time going dinner remembered place very friendly ambient  Drinks phenomenal  great culture food great  definitely returning  <EOR> Spicy delicious authentic southern thai food  open Christmas! Friendly smiles fantastic service  large selection thai  sweet sour drinks traditional thai desserts best Las Vegas!! Try you'll love too    the staff always helpful entertaining  Durian many more yummy desserts  Warm n cold treats calm heat spicy soups favorite Pad Ped Crispy Pork belly u <EOR> Delicious food!  Thank Nan great service definitely comeback try diff items menus more dessert <EOR> Very good Thai food  green curry tofu authentic spicy delicious   Lived Thailand few years hits spot   back wife soon  <EOR> THE BEST thai food ever had  partner can't wait re visit try more dishes waitress awesome! She made sure orders correct because wanted particular noodle Tom Yum soup    We ordered 2 drinks lemonade taros  both exceed expectation  only did presentations eye catching but taste bring happiness explosive tongues  lemonade just right tartness while taros powdery taste sweet little starchy taste taros    For appetizer pork jerky  partner loves but wasnt me  Althought sauce pork gave refreshing acidity compliment heavy fried pork    For entrees ordered shrimps pad thai Tom Yum soup  pad thai AMAZING! Noodles soft chewy long didnt stick together  sauce even more WOW! just right thickness sticks noodles but didnt them dry starchy  shrimps juicy rubberry indication cook right temperature time    Tom yum soup just right amount sourness  Definitely dish if feeling under weather since pack galangal roots    We left wanting eat more selection desserts next enjoyment future visit <EOR> This recently opened restaurant came radar reading restaurant review local reviewer   welcomed entering shown table where menus provided   quick review decided share orders drunken noodles stir fried eggplant both chicken   Both dishes very good but drunken noodles may best ever encountered   also received complimentary order Thai shaved ice which nice conclusion very satisfying meal  <EOR> This definitely new favorite Thai restaurant town  service always great  presentation food fantastic attention detail terms flavor two previously mentioned aspects phenomenal  crab fried rice best town  <EOR> This place came highly recommended Angel friend!!   There several cars front when pulled up  Always good sign! Greeted quickly man traditional Thai garb  Very welcoming seated quickly   We ordered Red Curry Shrimp Lad Nah Crispy Egg Noodle w chicken crispy veggie rolls Lychee Iced Tea free mini rainbow shaved ice checking in!   Presentation presentation presentation!  Everything prepared beautifully! From stringed beet carrot garnishes mint flavored water strawberry slice  Quality food crispy noodles crisped perfection  Red curry rich flavorful Medium spicy perfect level heat  The shaved ice AMAZING!!!  We try free Mini Rainbow shaved ice didn't really know expect but mix different fruits chewy pieces yummy goodness!   Will definitely return!  Everyone Chuchote Thai friendly always smile faces while working  tell love doing  Bravo guys!!  Thanks all Chuchote Thai Bistro such great first experience!! <EOR> Authentic flavors super great value   Lunch specials $7 95 enough food especially if Yelp check free dessert   The staff always warm polite helpful   Tons vegan options any soup many entrees upon request   Don't let location deterrent trying Chuchote out   favorite dish spicy sweet basil pork   easy spice level also authentic when comes heat level   The ingredients fresh freshly made   taste use fresh oil fryer don't freeze tofu stays tender     All food beautifully presented restaurant very clean including visible kitchen floor bathrooms  <EOR> Nice clean restaurant  Very pleasent employees  Spicey levels accurate  Food very good normal size portions  Drunken noodles excellent curry veey tasty  proper desert menu tried 3 far all above average  Highly reccomended  <EOR> New thai place try! lunch special good price amount food got  presentation food service area nice  ordered pad Thai lunch special impressed food  Definitely coming back try more options  If check free shaved ice which also good  insides clean relaxing  Definitely worth try if around side town  <EOR> This good   literally everything   No wait   Great price   Fantastic service   Common   Came off strip it   If your familiar Yama Sushi local gem that   Lotus Siam 2 hour wait   Forget it   overall better option   some      <EOR> First time stop Thai authentic southern food Las Vegas compare hometown San Francisco   I order papaya salad Samoa come yellow curry dip pork jerky crispy pork veggies etc   Food Authentic southern Thai food  Service very nice friendly  Parking easy parking area  Price reasonable price$$ Local 10 15 min strip  Reservation Yes  Restroom nice very clean   If Las Vegas recommend should come try still keeping original authentic taste style      Ts  <EOR> Very very good   food fresh clean tasty served piping hot  Very clean modern atmosphere  server friendly accommodating aim please   No MSG used unlike very popular Lotus Siam  liquor license yet some pretty outrageous Thai ice teas  great experience here  <EOR> Great place authentic Thai food   Staff very nice good service  And if love dessert miss Sticky rice Mango  <EOR> As authentic Thai cuisine enthusiasts very excited place thanks Yelp  Unfortunately food mediocre service poor  Unless Thai expect thought  Every Thai guests received non stop Thai ettiquette Kob khun kha  American other tourists? Silence   A few things Pad Thai Beautiful presentation but sweet overpowering taste tamarind  Boat Noodle Heavier herbs oily side  Thai Sukiyaki Vermicelli version Pad Thai overlaying soy sauce taste   We won't back regret leaving strip especially since already difficult enough spear through holiday rush  <EOR> delicious restaurant nice part LV excellent service presentation foods drinks matched taste! <EOR> Overall four star restaurant    I've dined once lunch took once  Both experiences pleasant  Although first time mishap happened where hair lad nah  lady seemed manger gladly take back new us  Since didn't lad na asked pad Thai instead  wondering she would take care bill  She still charged pad Thai  Hence four star services  think least taking charge    Food wise most dishes tried pretty good but your standard Thai menu selection  wish some duck dishes    1  Tom yum soup 5 5 chose chicken  soup good  think might fresh chili soup  soup flavorful seemed more thicker tom yum other places  All liked soup lot    2  Panang curry beef 5 5 beef cooked just right flavor panang point    3  Tom yum noodle soup 5 5 typical meatballs ground pork  soup also very tasty  other places soup usually sweeter side    4  Lad Nah 1 5 well flavor bland didn't help when hair dish  Dislike    5  Pad kee mao 3 5 missing basil flavor  best pad kee mao had  wouldn't order again    6  Pad Thai 5 5 nice flavor pad Thai  lunch special comes egg roll side salad $7 95    7  Prik khing 3 5 pork belly bit overfried opinion  popular dish group  <EOR> I love place    couple yelp elite friends before just raving place  Finally chance check super impressed food service  also looks some type show lady boys during week weekend but held tonight  crispy chicken fried rice 5 5 Tofu pad Thai 5 5 boi loi 5 5 typical dessert would find Thai restaurant only Thai people knows shhhii  lol only familiar authentic Thai food cause visited country several times obsessed Thai food <EOR> I usually boat noodle soup Tom yum noodle since previous owner found change owner I'd give try any expectation but turned better expected love it  best friends since restaurants open like 3 4month ago Tom yum noodle soup bestie boat noodle soup omg amazing!! next decided come back again before best friends flying Arizona  Yes place good great service m great food great dessert  gotta came more often The boat noodle soup very good winter time <EOR> So happy finally good Thai place since moving Cali   highly recommend everything!!! <EOR> Our first time food really good place just eating thailand!!! Employees really friendly natural smile faces <EOR> Sparkling dancing tastebuds felt glitter Drunken Noodle heavenly  new favorite Thai place Thailand including  <EOR> Absolutely best real Thai Americanized Thai prevalent when mean spicy really spicy  Love place  <EOR> Chuchote family owned business casually serving authentic Thai food desserts  came few Thai friends couldn't stop raving good food is  dishware personally imported Thailand   Warning food authentic most American taste buds  example papaya salad most Thai restaurants toned down where spicy fishy would serve dish Thailand  ***Update authentic but rather North Eastern style vs Southern Bangkok style   I'll list dishes below comments Dungeness crab Rangoon very generously filled crab flavored cream lightly fried wonton  didn't care them   Pad Thai standard dish can't wrong but served huge flat plate  But really enjoyed it    Spicy catfish delicious  Lightly fried catfish bed green string beans peppers  However just cuz looks string bean doesn't mean one! Some imposters burn your new one!  Tom yum standard    I few deserts drinks all them where sweet me  But told Thailand!  The prices very fair staff friendly  All staff Chuchote family members close friends owners 3 siblings photographed restaurant  them very great drag queen <EOR> Really friendly warm service  Felt very welcomed  enjoyed food   presentation fabulous   Lots other native customers which made feel good choice Thai food  only thing would say ambiance going Weera Thai Pin Kaow but enjoyed dinner experience nonetheless  Would definitely come back  sure check mini shaved ice dessert  <EOR> Now go to Thai restaurant  If taking pics beautiful plating decorative drinks would also go to hobby                           My Top 10 Value Eats great food + great price   22 May 2018   No particular order   Bonus brownie points places close mom pop shops minimal wait times seated  a KoMex Korean Mexican b Hon Pocha near DI Decatur Korean c Big Wong near DI Decatur Chinese d Flock Fowl anything Chef Sheridan e HK Seafood Garden Hong Kong style ? f Tavern $20 grass fed ribeye! g Estiatorio Milos Strip Mediterranean $25ish three course lunch h Chuchote Thai i Sushi Neko near Spring Mountain Decatur AYCE sushi j Jackson's Bar Grill <EOR> Safe Thai food Midwest poker bud calls it   On best Vegas Thai spectrum if Lotus Chada authentic Nittaya's uhhhh Summerlin Chuchote joins Nittaya's   Let's just say Thai samosas?  Short menu all requisite standards many which altered American palate   example boat noodles tasty fragrant hint fish sauce lots well braised beef but key ingredient blood missing   No irony mineraly taste kinda defeats reason eat soup   Props Tom Zaap hot sour soup pork ribs mushrooms dried chili fresh cilantro ginger other root veg thickened rice flour    Solid chili heat warms inside   Sweet pork ribs     Try pumpkin curry red curry kabocha bell peppers fresh basil    Surprisingly good vegetarian dish   curry's heat works well sweetness pumpkin   Basil brightens dish   The Khua Kling stir fried ground pork chilis dried shrimp fish sauce lemongrass galangal kaffir lime leaves load pepper great   Similar larb but spicier concentrated chili flavor heat   Great aroma packs flavor punch   Ka Nom Jean Nam Ya Pla fish curry sauce rice noodles accompaniments very well made   Take some noodles spoon some spicy curry over devour   Use accompanying veggies veggie wrap eat between bites cool palate   While some more authentic veg options would nice kafir lime leaves cashew leaves still plenty good   Finally order longan bael drink   first sweet clean tasting lichee second creamy almost citrusy marmalade bitter undertones similar custard apple   Friendly Asian service   little unorganized kitchen timing issues   All should corrected time   It doesn't break top three but solid addition sure  <EOR> The food place interesting fusion thai french cuisine best way put it   Definitely qualifies bistro food served unique presentation   Traditional Thai dishes available panang curry suggestion order more unique items beef stew curry     The food factor though did now wow factor    Pretty good flavor thick curries great food arrangement    But lacked oh god gotta die eating feeling  beef tastes gelatinous thick sliced cut ham cut   There's only two slices portions rated small medium people just right 1 person    I would come back try some other dishes   just initial impression off dish  <EOR> The food delicious authentic  all enjoy drink well also learn story Southern Thailand  <EOR> Small little joint strip mall decent signage  Service bit slow first but very friendly  little cold inside but food should warm up  liked drinks lot even water came cool metal cups  green tea specialty drink really tasty lot unique presentations flavors  Lemonade pretty good just bit sweet  As food chicken lettuce wraps solid tons flavor done well Thai style  Pork jerky ok but great star sauce kept put some rice other dishes  green curry shrimp ok nothing special  chicken pad Thai good but also fairly standard  Pineapple fried rice quite elaborate presentation unfortunately might case much style over substance  Flavors good lot pineapple cashews raisins   Overall really friendly service decent Thai food  Solid 4 stars <EOR> One best Thai restaurants Vegas  I first came sort chance put off location modesty ambiance decor but don't let fool you  don't think ever such great service any other Thai restaurant here  welcome if friends try best courteous attentive can  great drink menu recommend lychee iced tea which very refreshing some spicy dishes  sure spices side if sensitive because spices very strong since seem very fine quality very authentic  Almost every dish great  Pad Thai tom yum pineapple fried rice all amazing  Panang curry could use bit more flavor little thicker tom kha could little less sweet milky but just nitpicking  tried lot great Thai food restaurants all over Cali' imho think some tweaking some dishes plus already amazing service totally see restaurant take off top contender best Thai restaurants its class  favorite restaurants city both because food lovely family runs it  <EOR> I pineapple fried rice based other people's Yelp reviews  really good ! basically hollow entire pineapple fill fried rice chicken shrimp  <EOR> They need add more meat dishes  When say Spicy     mean it   Unlike other Thai restaurant 5 spicy but bearable you're able taste food without reaching glass water   spicy meant us     medium advice  Oh yeah! place authentic vibe it   just food presented banana leaves   But overall excellent customer service  <EOR>     my new fav Thai place Vegas   their lunch specials great   their desserts drinks very thoughtful   and   for price point wines top notch    and interesting postmodern vib you might want watch Jordan Peterson visit   lol    I love place just wish closer where live    <EOR> Wow love finding new Thai places  Staff very nice accommodating  Thai tea shumai Pad Ka Pow Ovaltine shaved ice  <EOR> The girlfriend came because favorite Thai spot shut down health code violations Archie's   location restaurant convenient but lots sketchy people roam area  I'd hesitant come night unless your carry concealed  restaurant foul odor slaps face when walk through door  decor place nothing write home basic  service best thing restaurant going servers friendly observant your needs  Thai teas delicious food however poor  presentation food superior but quality meat subpar  food lacks taste use spice but minor amount and spicy  The beef example tasted if boiled instead cooked grill pan  quality cuts meat poor  gave place 3 stars because price service vs quality location  fact give mini shaved ice upon yelp checkin cool  probably won't back however upset tried place but telling others place  <EOR> Everything very tasty! Beautiful presentation! Staff friendly service quick  definitely back try other things menu! <EOR> I stumbled across place am very happy did  food great service amazing atmosphere just right  definitely back! <EOR> I came all time when under previous ownership  different now which fine food good before  But now definitely much brighter atmosphere big upgrade dish presentation quality  <EOR> Super authentic delicious Thai food  loved same dishes would order Lotus Siam Arawan any other big Thai food players town  loved all food crispy tofu rangoons green curry pad thai  Very vegan friendly   We loved decor clean pretty even cups succulents table  Service little slow but server friendly  spice levels don't mess around here   They even delivered free rainbow ice dessert  Can't wait come back try some more unique Southern Thailand dishes  <EOR> For sure 5 stars Thai restaurant  Food delicious place very nice clean   Excellent customer services  Everyone very friendly  first time here  sure back  <EOR> I love place second home friendly peaceful delicious food   Thank your love  Custumer's <EOR> The best Thai restaurant Vegas!  Food delicious  Presentation amazing attention details  Service attentive always smile   I'll making place first choice Thai food! <EOR> Delicious fresh food best place ate weekend  Being town took chance very satisfied  decor very nice clean staff friendly helpful diet requests  Fussy 3 year old staff engaging brought surprise dessert thrilled her  Very tasty back!!! <EOR> Wife place bookmarked finally decided try out!  First impression   since restaurant located where its really curb appealing   typical Las Vegas plaza center area   kind suspect when you're looking around area park   just look past that   during day   stay safe!  walking in   ambiance really gives interesting factor    decor point really try bring culture     got greeted sat table     water served bowl   wish interesting awesome !! cold too!  serving size good   food quality great!!  presentation awesome!! bring those cameras!!!  service great   price very reasonable!!  will back sure !!   did miss any exclamation marks?   ENJOY !! <EOR> High marks authenticity papaya salad real fish sauce flavor tough western palate handle  Similarly spicy ground pork burn your tongue won't let lower heat dish   Was disappointed appetizer fish cake which served center cold seemed pre prepared refrigerated heated all way through before serving   It's bit pricey thai iced tea $4 pop   The big dessert menu treat leave room try some e g  boa loi cannot find most thai restaurants  <EOR> Wonderful place!! Great food good portions reasonably priced  didn't masaman curry though but still great <EOR> Don't let outside fool place hidden gem! inside restaurant comfy vibe great staff assist you  Everyone well owner restaurant super sweet attentive always checking refilling drinks  Food tasted close home  ordered pad Thai klua kling both highly recommend! sure save room dessert too! variety traditional Thai desserts brought back Thailand! sweet enough let try new dessert def come back when Vegas! <EOR> Very good Thai food back  ended over ordering but worth it!   I usually Tom Ka Gai Thai place think did time some egg rolls other appetizers   All all delicious   Yum yum! <EOR> Love theme restaurant uniforms cups presentation food  those places say photos good looks!  My friend ordered beef salad crispy spicy fish  ordered them both mild tasted just little bit more spicier mild but tolerable  probably wouldn't tasted good if weren't spicy all didn't mind    Customer service very friendly attentive  couple different servers come around few times check offered good drink suggestions too  iced lychee tea very refreshing! over sweet more naturally sweet  <EOR> I ordered delivery fresh spring roll crispy tofu only good but little flower decoration enlightened night  Thank you <EOR> This cute family owned restaurant service great tell servers try know customers care   We came weekday lunch seated immediately  Ordered Chicken Pad See Ew Tofu Curry  lot cute drink options plates cups used very detailed added nice touch everything  Both entrees tasted fine but personally preferred prepared tofu protein more comparison chicken  used large tofu triangles ask if would fried tofu regular  read comments stated portions large but when orders came very small  probably only five large bites noodle dish very little rice provided curry  advise those curry order another bowl rice because ratio definitely off  Also really hungry noodle dish fill up  All all flavors decent but did price portion ratio therefore worth it  checked yelp did receive cute little ice dessert  really wanted place people very friendly  However since don't live Vegas probably try another place next time visit  <EOR> Delicious! first visit take out  Ordered Tom Yum veggie soup Basil Fried Rice Green Curry   My husband vegan happy all dishes vegan  didn't feel playing Russian roulette when ordering over phone if might understand exactly vegan meant other modifications made order could easily come wrong  easy phone order! Went restaurant pick food extremely friendly  served ice water silver cup strawberry while waited hostess bag order  It's really cute restaurant  Very clean great service very friendly staff  Got home food hot no mistakes order!! Every dish perfect delicious  This new favorite Thai restaurant west side  back!! <EOR> Amazing food great service clean restaurant! even brought some teas desserts try free charge  Large portions food some good heat  definitely again! <EOR> First time food great!! ordered pad Thai point  def come back when Vegas  <EOR> Great food atmosphere! Don't let location detour hidden gem!  Love place! <EOR> I've always come location  third owner best first second owners  loooooove most foods spice way wanted  <EOR> 