OMG   Stay away  Employees RUDE  accept coupons treat Low Life using them  NEVER return Wendy's tell all family friends stay away  cannot believe kind rude employees asking $15 00 hour  place doesn't even deserve allowed open  Nasty Place  <EOR> They keep fucking order every time come here  need fire everyone location hire new staff PROPER training completely automated  technology happen  NEED happen location because everyone currently works monkey low no brains all  Literally monkey job better it  no excuse bad service why continue mess people's orders  They're trained reason if can't your job properly might well job  just saying  <EOR> Pulled drive thru  asked would order   asked moment silent  said hello? Because wasnt sure she heard me  She asked if ready order said oh no just wasnt sure heard me  Typically response hear sure take your time   let know when your ready  Anyway window where asian lady said hi price   handed over card Hispanic lady behind smiling  sure if she amused response she being polite   told Asian lady took order? She said yes replied oh next time should say something because wasnt sure heard just silent  She said oh sorry  rolling eyes  Now wasnt complaining just trying give feed back listening drive thru  wasnt being jerk  Hispanic lady then came window handed food  asked if manager she said yes  said kind attitude  Really? feel bad Hispanic lady then said good niiiight   Now dont wrong food pretty good considering never liked Wendys  service horrible   Im customer service fact its hard upbeat postive 100% time take your time each customer when your waiting clock but response clearly shows she doesnt belong manager  <EOR> Just home going trying figure din din family   Carl's Jr two people Wendy's rest gang     LOL     son #11 combo which boneless wings fries drink    both Honey BBQ flavor Spicy Chipotle Lil Sister  combos yummy Lil Man done eating before started eating  LMAO   just right!! <EOR> Not bad fast food restaurant  Typical burgers fries somewhat reasonable priced  worth glowing 5 star rating though  <EOR> Good luck getting order don't listen you   grab your money shove food scowl faces  <EOR> Let staff know dairy allergy read order off repeated back me  When left checked bag find over charged given cheeseburgers  Normally don't wrong order but eat anyway but time throw away  Upsetting say least  Staff unfriendly slow incompetent  <EOR> This place gone downhill fast     Every time come end missing half order    Poor service   sad <EOR> Uh yeah    nobody dinning area but stunk bad look over homeless guy giving himself perm! When order told cashier he said guy few hours manager said nothing she could do  didn't want eat dinning room guy giving himself smelly perm! heck! Seriously most weird experience Wendy's ever especially location! left! If can't handle homeless issue then can't eat inside  don't mind if person eating being customer but guy giving himself freak relaxer store! <EOR> I give wendy glowing 5 star review home burger cold four star review is  visited Wendy's several times most time late night Munchie runs very rarely disappoints  normally number extra lettuce seems good mix cheese burger vegetables try take easy French fries since those healthy chocolate frosty because  munchies all about  would suggest if see long drive thru line just inside because drive thru line bit wait if back it  dog staring right now waiting finish cheeseburger hopefully she some but doubt it! <EOR> Wendy's fine enough fast food chain  salads baked potatoes if feeling burger fries still eat run  when comes burgers their's aren't terrible  fact I'd say they're better other nationwide fast food chains  fries alright too  Hint ranch dipping sauce fries even better  course frosties  Special tip mini chocolate frosty mini vanilla frosty mix them together  also now offer ghost pepper fries  While tasty basically just cheese fries chopped jalapenos top  If any ghost peppers involved didn't taste them  fries spicy all   This particular location is   well   somewhat mess  Whether drive thru counter inside there's lots miscommunication incorrect charges inexplicable wait times  Check your receipt your change your order thoroughly before leaving  wary coupons while might save money they'll add significant wait time confusion your dining experience location  <EOR> Not bad Wendy's  used order wrong lot looks together now   The inside clean although last inside visit smelled bit sewage  employees working nice professional   I usually 4 $4 since such good deal  <EOR> The kids last night off work  worst service ever! first last time location  Pulled drive through place order grumpy person other side didn't feel she wanted there  When pulled pay she looked mad  even thank   don't care if hate your damn job bish stick your assistance smile  If job I'd trouble   called manager today she herself apologetic but didn't even offer anything all  If other restaurants would trying your service back yah Wendy's   DON'T HERE  <EOR> This place unprofessional  asked condiments 30$ order gave condiments leaking hands  Don't should shut down treated asking sauce  <EOR> Ketchup only really hard concept   Thanks stealing money ruining meal  <EOR> I just wanted give shout young man named Timothy above beyond large families order he nice made sure everything ordered came through drive thru 11 20 pm 8 19 2016 <EOR> The manager spoke Bernie dumber sack nails  Asked when Strawberry Fields salad going featured  lady nasty  Told Google   What??? If don't know just say but don't rude  ignored rude remark ahead ordered cheeseburger pickle mustard only she ball faced looked said isn't Burger King   No no isn't left your dirty filthy restaurant N'  Out  Never again  new management staff  star should NO STARS! <EOR> We ordered $20 worth food drive thru waited 15 minutes parked front store then wait another 10 minutes missing piece order  entire time could see employees just wandering through store doing looked nothing  Certainly making food! late night wasn't busy all  won't ever return here  call fast food reason  <EOR> We drive through past Friday placed pretty big order  5 meals 2 chilis  asked pull around would bring food paid $50 which seemed lot  Never less say 15 minutes when girl came she gave food car next came even asked before she gave wrong people sure she right car  But low behold took other party mo wave them wrong order  husband see if going refund money food again  10 minutes because already waited 24 minutes point  another 10 minutes see Asian manager Jocelyn believe throw all food trash start making order again  While she putting together see taking chicken nuggets putting them box BARE HANDS!! disgusted later asked why she wasn't wearing gloves when touching food she said only people wear gloves sandwich makers  Ewwwww  Another 15 minutes she guy register come food bring sure she didn't talk because did look very pleased  But asked see anyways  asked she going mistake response give your food  did expect anything crazy really monetary all but apology would appropriate believe  She quite possibly worst manager ever encountered  Never going back Wendy's any other Wendy's  Don't go!! <EOR> Fix your soda machine! tried 3 drinks gross flat    And young man register looked he wanted die  <EOR> Worst Wendy's ever to   Drove Thru Midnight 4 other cars pull around front  wait 17 minutes Baconator combo  Then when finally came worker forgot fries Coke put ketchup sandwich which asked without   Are fricken kidding me? WTF? Wonder why people laugh when anyone suggests Wendy's  <EOR> I don't know intelligent work but apparently don't intelligent slightest  pull front long 5 other cars    just order incorrect cold  only way would eat again would if free friend bought me  Absolutely ridiculous God help those 5 other cars incorrect orders <EOR> Just your average fast food joint   Came right expectations  <EOR> We visited Wendy's frequent once month but month crew walked register complained another customer  maybe crew having bad day sometimes just don't want work must fake it   Our order correct but if did check 3 potatoes would sour cream butter would bad  end food fresh all way cold win win  <EOR> Literally some worst service ever dissatisfaction encountering   Coming off ten hour shift all wanted pick some quick food head home  order pull window  She pay then five minutes waiting window she asks pull park wait food   Completely understandable   I pull wait  During fifteen minute wait chicken sandwich five cars since pulled through gotten food instantly gone nights   Hangry more irritated point pull ask money back managers acts wrong   ? Fast Food should hard   **Side note Taco Bell food under five minutes ** five stars Taco Bell! <EOR> You can't wrong salad Wendy's!  also love Value Meal Chicken sandwiches   really pick 2 menu    allows healthy salad little treat fries shake side!   When want grab something quick   Wendy's always top list considerations! <EOR> Thanks cold burgers tonight  really dinner cold  good  way handed hot food then made pull around corner wait salad five minutes  Still despite wait burgers shouldn't ice cold  Somehow managed hand them ice cold then made wait some more them even colder  mention ONLY person drive thru  people work dump very skilled sucking raised being terrible artform  must hired some world class nimrods  <EOR> First all say when heard gentleman complaining always cheeseburger wrong then mine plain mayonnaise lettuce tomatoes  Plus look bacon really ? Maybe employees need start reading people order <EOR> This place just keeps getting worse every time visit  issues Drive Thru issues employees managers caring store    far worst Wendy's Las Vegas  <EOR> Me friend ordered 32 dollars worth food   know lot stuff but asked everything If guys bad yelp review   Well minus 20 chicken nuggets later angry emoji all The kid looked Bryan   if see Bryan tell forget chicken nuggs   <EOR> POOR POOR POOR POOR MANAGEMENT !!! manager Location Justine she VERY VERY VERY Bad management team! Apparently 2 BRAND NEW hires she technically NO RESPECT new hires! ate LUNCH all heard whole entire time mouth! She needs realize she being mean having NO RESPECT getting along team customers don't return! calling corporate don't even answer kind company this??? She needs replaced am gonna sure she gets terminated  run better management then she does!   I asked Receipt she attitude  No respect all  feel bad your team   heart them dealing people you!!!   Sorry Justine! But BAD MANAGEMENT seems don't give shit your team especially new hires  come teach manage franchisee your team cause SUCK it  need drop your position somebody better drop down hourly position     Your ATTITUDE effects others  Think !!!! <EOR> Worst service food tonight  Waited order 10 minutes another 10 minutes them give half order  sat down ate fries while partner waited food  When opened burger plain chicken patty  took back burger eventually given something almost looked burger  cold through through well burnt  even hot enough melt cheese  loved Wendy's but Las Vegas advisable stay away them all  <EOR> Was just there  smelled funny  Stood line 5 minutes nobody ahead me  Nobody acknowledged me  Super slow  Order incomplete  happy all service received  <EOR> What joke  Patricia phone almost whole time here   cook 17 yrs  started Wendy's  Haven't seen kind disrespect job 17 yrs  <EOR> I don't usually ever eat Wendy's am technician directv am constantly road eating Franky eating Wendy's ever again arrive 9 05 no helps drive thru even though made eye contact several employees proceed enter establishment approach cash register multiple employees eye contact refuse attend am finally helped received horrible customer service know kind why he'll type attitude  <EOR> Their ranch TRASH  T R H  ranch per nugget?! Outrageous  why odd numbers nuggs usually 20 but multiples 6 18  Also ur machine broken  cashier took name down Lorie   name Lauren  <EOR> The food always good but if thru drive thru staff ALWAYS RUDE  know better fuck people food especially since love grabbing quick snack off work  Double check your order BEFORE drive away especially location    <EOR> Thanks store bought frozen chicken tenders   taste disgusting look nothing your advertisement but why am surprised quality item sucks   sorry but won't ever waste $ again + oh plus y'all need better fries <EOR> Being ignored girl your front counter told no refills green tea ridiculous   spent $9 20 small combo charged extra green tea which fine allowed small refill?  Since when? If wasn't young man behind girl could see being ignored would left ordered   When Dave died see Wendy's customer service died him   Wave goodbye 40 year customer   hope your policy no refills small green tea worth you!  manager emailed told policy premium drink   No refills   Sweet Tomatoes Panera where green tea refills unlimited  <EOR> I just awesome experience Anthony! He super personable easy going  Couldn't help but mention it! Keep up! <EOR> I hate giving stars but location general gave really bad time  opened crackers when ordered chili  bag looked hot mess  additional charges two drinks which odd  pace slow dead night  usually Wendy's location Stephanie Wigwam off 215 but closer friends  Really disappointed run business <EOR> This place DISGUSTING!!! dining room ZERO clean tables trash ground ketchup all over counter chairs moved places shouldn't trash overflowing! GROSS!   This entire restaurant needs replaced! employees walk around zombies aren't friendly! Except girl took order she best part entire visit! food cold fries half cooked over leaded salt! should left before even ordered    Worse service ever when needing refill! done here! NEVER COMING BACK! Read your reviews fix your place before health district comes shuts down!! Yuck! <EOR> 