This place back snuff me   trick if you're pancake lover picky ask them them very thin  Improves blueberry batter ratio significantly improves taste   staff much better while  Back loving it  <EOR> This regular breakfast spot nearly 9 years! love traditional benny carnitas skillet! delicious lunches well but always crave breakfast! bit pricey but service speedy friendly efficient! Michelle great morning! <EOR> Egg Works should called EGG WORST place absolutely Horrible   food bland Specialty Potatoes Salty Hell     Service  extremely slow   3 different waitresses tell would serving first 4 minutes seated   took forever food come out   But amazingly Bill came before took first bite food   guess didn't wanna give chance complain ask refund any  food knew nasty before hit table   Not 1 4 table enjoyed any meals   All left more half food plates  drank water fill up   best part entire meal   WATER   I dont recommend place anyone likes any flavor food all   if any hint High Blood Pressure dont eat Salt Death Potatoes because take your High Blood Pressure Pills call Ambulance before leave there    This Place Absolutely Sucks  <EOR> Do love eggs breakfast? Well Egg Works great place start your day protein need why way enjoy  If your egg eating person no worries french toast waffles pancakes crepes burgers sandwiches   The location great good amount parking staff very friendly  Sounds place would great place eat bring your family friends  early bird? okay open until 3PM perfect brunch    Tried far Chili Omelette yummy tummy The Classic plain ol' Greek Scramble gotta love feta Cabo Breakfast Burrito say OLE Banana Nut Muffin to die for Banana Nut French Toast a little sweet but good <EOR> Great food  service great moment walked door  Bloody Mary breakfast best had  country Benny wonderful  Lots food  banana muffin great  If your area must stop  <EOR> Egg Works great breakfast lunch diner  But also home best Cincinnati chili west Western Hills  expanding all over town  3 4 5 Way life good  Very friendly staff solid service  <EOR> Your typical breakfast place but since close house they've always taken care me  Plus TVs running sportscenter usually  <EOR> I am always fan EggWorks love love love banana nut muffin way   such good experience pancakes though past weekend     They extremely chewy undercooked =T  chewy sticking teeth ate them   omelets crepes skillet breakfasts all fantastic though definitely way when eating here   pancakes did scare away definitely return! <EOR> Every once while wife dragging chiefly disliked enormous quantity food single entry  Today when ordering omlettes waitress asked if would them 2 4 eggs  said 2 eggs therefore reasonable size meal  They also came potatoes fruit muffin toast  smaller option wasn't menu  it couple bucks cheaper  and possibly waitress only offered because she sized seniors  However getting reasonably sized omlette much more attractive place me  found veggie omlette quite good two eggs right sized  selection fresh fruits also good  <EOR> Service great but food salty especially potatoes came everyones breakfast  felt sick all day  <EOR> Excellent customer service Charmagne  bf going track down new location  She great sweet just making sure feel right home sure asked ordered perfection  Great service overall location  All server's great  love attention detail put customers  Mgt doing great job  <EOR> I love choice Irish cream coffee  Most places gone Vegas only regular creamer half half hazelnut and or vanilla  banana nut muffin great  alway country fried steak which also wonderful especially leftovers  hot sauces worth trying service usually pretty good  quite busy weekends  <EOR> Went breakfast fiance received fast service  Food great servred veryquickly  Servier Nicole top serving making sure needing wanting anything else    Thank you! <EOR> Great food great service   Maria great!  may become breakfast spot  <EOR> Food always good   husband really liked Philly Cheesesteak  server today Nicole she very friendly attentive   Thanks Nicole <EOR> The food amazing' stuffed French toast today! But somehow server Nicole even better food  Always first stop breakfast long flight home! <EOR> The food great service better  plate far exceeded expectations both quantity quality added bonus wonderful server Roslin took care all needs well provided well advised selections  <EOR> This may great place breakfast but I'd stay away Mexican food section menu  beef burrito  left asking literally beef? even waiter could find any stuffed rice   friend saw Corn Chowder sign board lobby ordered it   brought Cream Mushroom without much word explanation!  worst part?  still paid both items! <EOR> I usually flamingo but noticed since live near by  waited few months open finally opened monday  visit tuesday ordered usual corned beef hash spinach egg tasted just good other one  staff very friendly place very clean  definitely back  <EOR> Had great experience  stuff French  toast  die Works potatoes awesome sever  Tracy never let drink below half alway came back ask if OK  definitely  come back  <EOR> Wonderfully crafted breakfast thing expect here  portions huge flavor great but sometimes little heavy butter which doesn't complement omelettes but overall very satisfied both times came Egg Works   I always sat counter waiting staff super nice  give establishment really homey feel   Keep good work! <EOR> So glad found great little local breakfast joint   place very packed when early Friday service fast   food surprisingly good insanely huge portions   table ordered kid's meal cheeseburger denver omelette Mexican omelette classic corned beef hash   meals came toast yummy homemade banana nut muffin give carafe coffee your table refills   Works breakfast potatoes salty hell but everything else excellent  <EOR> Delish all say!  mashed potato omelet simply mouth watering   omelet stuffed garlic mashed potatoes bacon cheese   came side breakfast potatoes toast   ton food only $10   wait little bit seated but just says great many people want eat excellent service overall just wonderful experience   highly recommend! <EOR> Heard hash house great spot    try someday soon    however    crowded door when learned 1 hour wait someone suggested Eggworks off W  Flamingo    5 minutes away 15 minutes later sat party 8 adults    There just big crowd much smaller restaurant    We pass food around sample heres story      Main reason though gets 5 is     Cottage Cheese BEST EVER period  Whatever top melted mouth   Food portions HUGE cost LOW 109 00 total 8 big appetites really impressive presentation normally basic stuff   hard creative breakfast but pull off    Banana Bread French Toast    bit more dessert however GOOD!   Potato Omelet original least all secretly love starch starch starch starch          and hostess some Barbarella hair fun took pics all    just great time AM      <EOR> Eggs works pretty cute newsprint menus cute mugs   We tried wanting motel breakfast some fast food joint ok   The portions huge seems theme most American restaurants if want huge breakfast definitely here   Service great  <EOR> Awesome food great service   Lela server she top it   Used Groupon saved few bucks!  back soon! <EOR> Just great breakfast family  food outstanding but service exceptional  waitress Roslin best server when having breakfast egg works  Thanks Roslin  ask next worth wait  <EOR> I love egg works!! place favorite breakfast place world!! Today am having works beni scrambled eggs breakfast potatoes  Being vegetarian love fresh fruit plate cottage cheese  staff always super friendly very accommodating  love taking dates also such great menu! 5stars egg works!! <EOR> Today Flamingo first time any Egg Works locations   Blackened Prime Rib Benny chicken club sandwich Works Chili all rocked   did great server Amy   back  muffin great starter dessert!  No left hungry! <EOR> Food Service always great    Kids enjoy kids menu   Variety different games news piping tv's    little bit happiness entire family    Food cooked order   local breakfast place    <EOR> Having arrived late day still seated staff polite friendly  served Tracy she order correct  ordered bacon onion skillet eggs over easy sourdough toast side order strawberry yogurt  eggs cooked ordered skillet great although slightly greasy but hungry enjoyed it  yogurt alright but yogurt much without going crazy but good store  <EOR> Food great service amazing! server Mariyah kind attentive really recommend place  Would come again <EOR> Today decided grub Egg Works before start work shift  really couldn't decide wanted menu partially because everything menu calling much time work  All sudden very kind waitress name Tamara assisted making delicious choice  landed steak cheese melt terrific !! main point Tamara very tentative true professional  I'd recommend service anyone   Tee <EOR> Great food excellent service Thanks Tamara!   Despite name best thing banana nut French toast  say though portion sizes huge  <EOR> The staff very friendly although did tell repeatedly wasn't going change back if total less groupon using    lol thank but wasn't expecting any change  posting review because whole wheat waffle absolutely terrible hopefully someone thinking option see before hand think   tasteless cardboard    turkey bacon wasn't all grand either  Everything else tho!! great <EOR> Sadly today location FAILED  clear comp'd meal yet major mess must called because inconsistent normal good job Egg Works done every other time   After waiting 45 minutes food seeing others seated being served two meals showed up  wrong having cheese it  tight timeline person ate it   On second waitress apologized started  clear waitress Rea awesome  She placed special order correctly yet kitchen just FAILED job  said cancel meal because no time wait   The manager Koko great well apologizing numerous times  food showed while she wrong  kitchen could read freaking slip!!!! manager stated main chef just arriving 10 00 am Sunday morning abd would handle it   It obvious running around kitchen crew needs retraining continous supervision  Better yet main chef reasonable time such busy Sunday am crowd   I give them another try future but must fix crew  <EOR> Well decided give place more try redeem themselves  Glad did service bit slow but food WORTH WAIT   excellent Spanish Cobb Salad made chicken just way wanted customized  Everything awesome!! glad tried again COMP GC gave last time 1st time visited   Thank you! <EOR> Breakfast eaters look other reviews because someone's Best Burgers Las Vegas list pointed way specifying cheeseburger Cincy chili  find  burger itself fine indifferent no worse thousand others its ilk  But chili  folks Cincinnati approach  Tweaked unsweetened chocolate bit cinnamon but replete more standard fare cumin paprika garlic tomato sauce regional style if suspend any constitutionally held ideas chili ought really quite delightful  Ohio and across river Kentucky 3 Way 4 Way 5 Way spaghetti chili being two base finely grated Cheddar onions beans being three through five depending it  Works same Egg Works  stuff hard come west a few years ago some guy tried open Skyline imitation buried shopfront hole wall Van Nuys Blvd folded flash if you're curious open your mind palate chili adventures way easier flying into CVG  said here's caution all cases don't anywhere expecting absolutely uncontested best thing you've ever eaten  Take simple enjoyable somewhat different you're probably used your experience and life just tiny bit more pleasant  Enjoy  <EOR> I heard place while researching best places breakfast Vegas Yelp course  =D Checked website impressed Rachel Ray's finds Food Network  Looking menu made hungry husband decided check next day   It quite busy when around 9 30 am  Plenty tables flat screen tvs   We immediately seated  fascinated newspaper printed menu  Quite unusual  Definitely stood out   I ordered Waffle Works bananas eggs bacon  husband ordered Biscuits Gravy  When orders arrived first thing noticed portions HUGE! plate plenty two   I  bit disappointed order  Nothing really impressed besides portion  waffles overcooked  eggs didn't enough seasoning tasted rubbery  bacon okay   My husband said biscuits bit hard fork through  But he enjoyed Works potatoes  Overall first experience Egg Works sorry say Eh   The Standouts Hearty portions attentive service unique menu   Would come back? Yes  Willing give another visit  Next time we'll share plate try banana nut muffin  <EOR> Friendly place  server awesome Heidi   big portions! homemade corned beef hash which came eggs works potatoes fruit pineapple + melon banana nut muffin  Good breakfast spot  <EOR> A great place breakfast  gem place share friends family town where breakfast joint hard find  all thoroughly impressed surprised Vegas more gaming Strip offer  country fries extremely tasty  muffins par Bouchon Venetian  country gravy just perfect country gravy get    Room improvement would be 1  servers take bill payment processing instead leaving patron all way front entrance usually line people trying pay  those busy having morning breakfast may only time spend family until dinner  Therefore takes away quality family time table  most servers other restaurants already do  those busy schedules trying squeeze every minute family feels if asked pick order kitchen when number called  annoying especially when food good is  <EOR> Is portion sizes shrank???  past 6 times eaten noticed Brad's Special portion size getting smaller   now looks 1 2 order       Very disappointing   didn't mind paying higher prices better quality larger portion sizes but now think eating there         Very sad   Wish someone would look fix problem        Sad Customer <EOR> Rea thank great service recommendations conversation  loved banana muffin  <EOR> Pretty ok breakfast  Would eat again  No bran though kinda sucked  Super good muffins  <EOR> By far hands down best breakfast place yet     work graveyard finding place spend time dining family key let just say place perfect    ambiance really good food great serving huge some wait time though that's always when food great but reasonable wait time even 30 minutes hours   discovered place given gift cert friend going ever since     crepes great always order! <EOR> Our server Michelle great! nice helpful breakfast delicious  creeps veggie bene  Both delicious  definitely back next time area! <EOR> Maria did terrific job serving us! Here's hoping she gets California! Loved food too  first time eating there  Amazing  <EOR> Tracy server today    She awesome!! everything soon asked it!! Couldn't happier service received today  food always great always need! Thanks everybody egg works <EOR> Very busy but very efficient service  Banana Nut Muffins good everybody says  Great omelet  Would definitely back  <EOR> My husband Friday morning breakfast packed  thought good sign until food  waffle bananas scrambled eggs bacon  waffle cardboard  couldn't eat more bite  ate most eggs but felt nauseous afterwards  also ordered hot chocolate which pretty good but thats it  husband didn't food omelet sausage links   plate sausage swimming grease  He couldn't even look never mind taste it  won't back b c quality food  <EOR> Absolutely fantastic!  Free muffins die great service  Huge portions   French toast fresh strawberries   daughter chocolate chip mouse pancakes   Adorable shaped mouse cakes! <EOR> One favorite breakfast spots  Good portion sizes banana bread muffin good  The service spotty  Sometimes good sometimes wait little longer usual only check once then hand bill  <EOR> I'm really impressed overall quality consistency chain general chain such harsh term wish could come better verbiage   newest location no exception   Took date brunch last Sunday she ordered Veggie Benny while Country Benny  country benny better renditions biscuits gravy ever gravy having really nice balanced flavor  seems lot breakfast gravies served biscuits just thick gloppy more meant stick your bones then deliver flavor  gravy really shines   My date loved veggie benny especially grilled tomato fresh avocado  Service friendly customer oriented  definitely fan! <EOR> Seriously best breakfast town  more times count food always good servers always nice coffee amazing  highly suggest place everyone know  <EOR> Okay eating breakfast five years  figure time write review   I don't anything particularly unique add other reviews here  food pretty consistent though commonly order between 4 5 dishes  cooks overdo cheese Works seasoning sometimes but come expect plan it  Easy cheese  no seasoning potatoes   seem cool that   The service? hit miss though more hit miss  fairness almost always sit counter if Rochelle working taken care of  never awful service but dining room really busy service suffers it   When first started coming couldn't stand decor   Sadly grown me  *this* close buying tie dyed EggWorks t shirt    My favorite part? local small business  feel good supporting them  what's most important    feel good myself  haha <EOR> We coming years  Every trip Vegas means pit stop egg works  Normally service amazing but time definitely sub par   Maria G  server  name tag says she 2 years but seems more first day  She very un attentive  She asked take order but promptly excused herself other tables  food came she didn't once come check see if needed anything  understand happy egg sad egg things table need something just flip sad but come  need flip sign check need refill beverage? Won't back location  Maybe other locations better  <EOR> Tamara wonderful server!! She really helped decide get! Since coming here <EOR> Really good breakfast   never ordered lunch can't comment   But breakfast really good   Eggs cooked perfection great bacon great banana nut muffin decent potatoes excellent coffee   omelets big good   chicken fried steak pretty good too   Good service even when busy    which usually breakfast   Decent prices get  <EOR> I wish Server written down name told name mention review help  win trip Disney   Anyway food total $28 17 table 17 1 receipt time 10 12 am dated 3 26 16  She nice courteous didn't rush us  She wasn't attentive but okay type restaurant   My reason 2 star rating Omelet burnt bottom meats inside hard taste bland  cottage cheese tasted way better  very disappointed food but service nice enough  sure never return  <EOR> This great family restaurant extensive menu generous portions good service  eaten California Egg Crepe Cabo breakfast burrito most recently 3 Way Chili spaghetti chili cheese   yourself favor enjoy cup coffee banana nut muffin  nice treat  Looking forward next visit  <EOR> Outstanding service delicious food! Dennis attentive courteous truly appreciated he remembered order  busy he didn't forget check sure everything just right  highly recommend ham mushroom skillet  Piping hot seasoned potatoes diced ham FRESHLY sliced mushrooms topped eggs  Perfection   look forward coming back location because never disappoint  <EOR> Great place hang eat hearty food!! Service fast!!! Food huge tasty! Also great kids  <EOR> Great food awesome table service BUT Senior hostess Linda? terrible   walked no greeting she just rolled eyes sat us   also work service industry very bad first impression   eaten egg works thousand times servers always game she should take pointers them customer service   She only job   food excellent but bad hostess gave bad taste today PLEASE FIX EggWorks! <EOR> Service awesome just when thought couldn't happier food arrived    new breakfast joint  <EOR> Excellent breakfast!  Mine more traditional eggs waffle sausage friends more exotic   Both expertly prepared   server Merissa great made good recommendations  I am now fan  <EOR> This place must breakfast! going eating several years food service consistently good  Prices very reasonable portions humongous  tried bit everything menu disappointed    The warm banana muffins best pre order banana loaf which yet fear havoc wreak waistline   Love hash browns  also Hawaiian breakfast specialties  <EOR> We walked into Egg Works no expectation other wanting enjoy good breakfast  luckily sat down Carla's station she simply amazing personable sweet  back next time town  Thanks making first time memorable! <EOR> Marlene wonderful server  Friendly knowledgable!  Egg Works very good decent vegetarian menu <EOR> Great foods love Habla Diablo potatoes environment feel great down earth look great people workers    Especially server TRACY she's very attentive hard working she exhaust easy going vibe  server definitely coming back  <EOR> Showed weekend morning didn't wait all seated  party ordered special pork burrito some different pancakes   All around everyone happy no disappointed    The servers prompt bringing extra salsa clearing table dirty dishes    There television's mounted wall wait food fast  Also bathrooms aren't large might wait but clean    The only thing would point better off probably ordering fruit juice since freshly squeezed but otherwise menu aces  <EOR> The potatoes awesome  End story   all need know    I family friend other day she encouraged try something new  wanted order hamburger because I'd watching ton Gilmore Girls eat burger almost every single episode  ordered chicken cordon bleu skillet  comes potatoes bottom chicken ham cheese top 2 eggs very top  really wanted break egg yolk but scared would happen taste food  did sourdough bread side which sour  prefer sourdough tangy   We did order banana nut muffin which famous  pretty tasty don't normally bananas  delicious warm! potaotes tasted super yummy! flavorful nice crispy  would definitely back potatoes alone! <EOR> Great breakfast place  recommended corn beef hash eggs others spinach egg bani  all around good  Service point well overall experience  If lived Vegas would visit place again  <EOR> If want breakfast lunch place!! Food awesome banana muffins     oh my!!! <EOR> This place consistently awesome  food yummy the potatoes! service killer  always seem Tamara table she sweet accommodating  Great local joint  <EOR> Had chili relleno omelet recommended waitress  Very over cooked thin couple canned chili's middle way much cheese  believe cheese thicker omelet  topped off some canned jarred taco sauce dollop sour cream  Only potatoes frozen tater tots potato shredded hash browns which looked exactly McDonald's hash browns  ordered rye toast which some type rye pumpernickel swirl tasted neither    I wanted pancakes instead toast potatoes but option  would cost extra $6 25  No thanks  only saving grace coffee tasted good but $2 75 small mug thermal pot left table pour your own   Total tip $16 06 15% tip  top off improper ventilation hood system kitchen walked around rest day smelling worked there  Sorry cannot recommend any level except maybe coffee go  <EOR> The sundance special amazing good coffee  Solid breakfast place Robert great server everything came correct fast  <EOR> I love love love place !!  Great service tasty food   big plus delish banana muffins  always look forward getting   just moved Cali far r fav breakfast place !  Good things works omlette stuffed French toast hubby likes <EOR> Spinach Benny! first time but only ordered take out  Speedy service love friendly staff!! <EOR> I've coming years go to American breakfast spot Vegas   doubt wrong anything menu here   tend always versions Benny     Usually veggie one   bit off normal Vegas radar being located Summerlin however if feel trying something new town ahead trek up   Wait times lengthy but well worth it  <EOR> I now gone Egg Works Flamingo 6 7 times best  Great coffee Fantastic food best waitresses  Maria V  waited several times she Great  She wonderful personality really cares customers  If owned restaurant would trying hire away Egg Works  Sincerely Mike R  <EOR> This first time location thought food overall pretty good ordered scrambled eggs seasoned potatoes  thought tables really small close together awkward trying personal conversation  <EOR> The service food excellent  waiting called dmv all know long takes  waitress Roslin amazing! Consistently checked food was  food also came quickly delicious  definitely back soon! Thanks Roslin great customer service <EOR> The best place breakfast hands down  oh yeah other great breakfast Joint egg I  if don't know same  restaurant different name  girl friend love place  surprise don't know order know  bacon onion skillet best  <EOR> Bambi suzzy amazing servers  came L  A  vegas every year  Egg works spot to  Food great  Reasonable prices  Hope day expand Los Angeles  <EOR> Had great breakfast outstanding service Emily  works omelette fruit incredibly delicious  also homemade banana nut muffin which awesome  definitely stop again next time area  <EOR> Ordered Cincy Coney am originally Cincinnati area cannot good cheese coneys Vegas  hoping finally found something  wrong  ok suppose if actually hot when served  Service way slow  If return won't lunch won't bother coneys <EOR> My friend heard place watching Food Network Travel Channel tried when Vegas few weeks ago   breakfast food great!  Sundance special omelette which lot different veggies cheese no meat came banana nut bran muffin super yum!    friends tried french toast prime rib skillet eggs grits   portions pretty generous all food ordered good     One thing liked flip egg sign which placed table instead trying flag down waiter   They'll come once see unhappy egg sign   Pretty cool! <EOR> I breakfast strawberry cream cheese french toast  alright but nothing run home tell mama lol  two things really did enjoy potatoes syrup meal  waiter awesome pretty good time here  <EOR> Char amazing! eggs Benedict perfect always! far favorite place eat Sunday's breakfast! <EOR> Char crazy awesome! She made 5 star service look effortless  Char even rallied team combo support continually    Hospitality!!!!  all about  Clone woman  <EOR> This place really good!! food much though stomach  which personal problem nothing place but yes its good LOL <EOR> I don't know why people eat think good?we 2 coupon ate here we sat down 5 minutes flag girl down something drink terrible service we ordered benny's we knew last time order diablo potatoes taste eating cardboard hashbrowns our breakfast comes hashbrowns frozen cakes ya mcdonalds arbys!!!! suppossed restaurant fast food  eggs benedict canadian bacon thick can!!!! worst eggs benedict ever eaten!!!! knew order any mexican eggs cause both remember bad were even 2 coupon wasn't worth it we never back there nothing menu think any good ingredients use same fast food  better cheaper  lousy restaurant <EOR> I always Piggy Skillet  Bacon Ham Sausage potatoes cheese over easy eggs   So amazing just under $10   This casual breakfast spot least once week  <EOR> Had great late breakfast today  Delicious banana but muffins omlettes came perfect Rob excellent customer service  We'll back thanks! <EOR> Best breakfast found Vegas   blueberry pancakes die for!  Even coffee good   never bad food pleased everything ordered   Servings substantial service usually very good   place always busy patient  <EOR> My daughter funny    complaining needed refill she mom changes happy face table sad lol place normally good service but when gets busy south    banana nut muffins die though!!! <EOR> Super good breakfast  Works Skillet   Maria provided excellent service personality  comeback again while visiting week  <EOR> EGGS!!!  Excuse exclamation but love eggs passion   reason alone having word Egg part establishment's name usually enough lure in   I can't really comment wait times table usually come poor lonesome self sit counter magazine paper but usually no wait counter   staff fast attentive almost immediately getting drinks sit down   couple televisions above counter sports other news   Each table counter seat flip egg when need service   egg smiley face it's actually pretty creepy smiley face kind face says hey baby wanna leave tonight? means everything well   egg frowny constipated looking face means need attention time use extremely quick respond     Most them items menu eggs dur portions very large   Omelets made four eggs instead three   usually order Three Pigs which omelet cheese usually order without though decrease fattiness sausage ham bacon served fried potatoes toast banana nut muffin   Omelet itself amazingly delicious potatoes tasty seasoning drizzle over it   usually order toast really don't care banana nut muffin   Random quirk door bathroom built look outhouse!  Cute looking but still retaining functionality modern plumbing!  The food bit pricey but generally pay for   If live southwest part valley owe yourself check gem out   PROS Eggs eggs more eggs!  Big portions egg lovers Fast attentive friendly wait staff  Flip egg call service without looking awkward  CONS A bit pricey   THE VERDICT great place semi regular basis  <EOR> We used other egg place but since moving farther away side town started giving Egg Works try loyal ever since!   Coffee good table gets own carafe don't hafta wait around topping off cups much appreciated morning   don't think ever bad meal try something new every time last time special potato skins filled egg cheese bacon pieces topped sour cream! good guilty but hey breakfast most important meal day right?!? Banana nut muffins very tasty but miss coffee cake sometimes from   Ah hem Jk   Staff always friendly fast  love it! <EOR> Great food great service family friendly  Thank great experience Roslin  <EOR> Just delicious works skillet some fruit egg works  banana nut bread muffin very tasty  works skillet all best am ingredients scrambled egg light fluffy  great selection fresh fruit added little bit healthy added in  server Alohalani did great job keeping us  definitely back again  <EOR> LOVE place  food yummy service fast  son loves works potatoes just overall environment pretty chill  Really good families kids  Very kid friendly   over 50 times still cant find anything complain about  <EOR> My sister wife all enjoyed amazing breakfast  Chile relleno omelette great awesome banana bread muffins awesome fresh baked Roslin server great!  We always eat when visit family Vegas  <EOR> Stopped last week breakfast disappointed  outstanding breakfast place let believe  banana nut  muffin even close those served Mimi's   omelet fluffy all fell short those served Farm Aliante Cracked Egg <EOR> The food pretty good but messed orders 2x! Eventually right but take back twice even though friend asked if she could least hold fruit server took whole plate huff  She seemed more concerned kitchen messed inconvenient keep waiting right order  strip mall bunch dental medical offices way Red Rock bad considering  <EOR> Finally breakfast joint just gets it   sense urgency seated fed   love coming become breakfast now even lunch   usually sit counter breakfast some lame reason can't remember girls name takes care counter but always does great job always smiling pleasant   coming 3 years now just recently ordered lunch day LOVED it   Now hit lunch avoid large crowds but someday soon lunches probably catch crowds    Consistant food always quick hot   LOVE IT!! Thanks Egg Works team!! <EOR> Great breakfast food!!! Im originally california im used going IHOP Dennys breakfast amazing compared cali places  amazing potato fries  love seasoning   salty but good  ordered waffle strawberries cream bacon 2 eggs less $10! think thats great deal  only downfall waiting table  Overall awesome breakfast place   u must go! <EOR> Best breakfast place locals LV! recommend Cincy chili omelette  Especially if already know love glory Cincy chili  potatoes fries amazing  yourself favor try place if you're looking new spot breakfast lunch  love! <EOR> Egg works truly best breakfast place Las Vegas without question  Always 5 star food 5 star service  Especially when Tamara your server West Flamingo location! She amazing she does  If come %100 chance getting meal because nothing bad menu  eaten easily 100 times back 1000 more! <EOR> I Saturday literally every walk life there  church goers hungover twenty somethings  looked little grim first being 20 people waiting but table 5 minutes  think because came little but later almost 11 but once sat place still pretty busy    I hand them though slammed customer service still great really didn't wait very long food  ordered chicken fried steak which pretty awesome but main attraction potatoes  dunno use season them but nothing I'd breakfast time before  back sure  <EOR> This place always crowded  always line when come especially weekends  best skillet breakfasts ever had  Works skillet breakfast  potatoes very crisp everything works well together  flavor awesome  also spinach Benny! Very flavorful hollandaise sauce   Service great   back   They great bloody Mary drinks  <EOR> Friendly service always! Thanks Karen! She helped couple times even though only few times since we're Southern California  Great banana bread Loco Moco! Different styles but Hawaiian better one! Fresh coffee your table! Check front specials!  early during weekends because gets packed even though good sized restaurant  <EOR> As someone live coffee breakfast nothing else crave breakfast food only mean thing   this place bomb    The portions massive some them allow half orders life saver someone eyes always bigger stomach  skillets great mainly because include breakfast potatoes unlike any other had  great! love affair eggs benedict does disappoint here  banana nut muffins work art your mouth usually warm oven  YUM    Maybe best part joint cute little egg table  turn sad face if need anything all servers practically break necks running over when sad egg spotted  place gets busy but pretty big wait fast  plenty TV's usually news sports  bed over there! <EOR> This spot Absolutely best places Las Vegas! service impeccable! best servers ever had! believe name Tamara She great menu told first time wanted good salad  She suggested Southwest Chicken Salad! Amazing! Definitely going back next time town!!!! Egg Works Rock! <EOR> Food awesome  highly recomend Loco moco if hawaiian style  also enjoyed breakfast menu which other parties ordered shared together  Two tips expect waiting for15 20 minutes worth it potatoes side plate seasoned salty tell them light seasoning without <EOR> Amazing food service usual! Heather fantastic server smile puts great mood! <EOR> Second time gone bfast sat counter absolutely no serve nor even acknowledge existence  Even though some 8 10 servers standing around shooting breeze  Used favorite bfast spot now won't going back  Maybe new management just don't care  Sad see  <EOR> I love place friends town last weekend undecided where breakfast saw place way strip such great idea server Maria amazing she explained big menu helped choose right dish    I am picky she took time listen requests perfect  And  came back next day !!  my friends coming town few weeks  definitely having breakfast again   <EOR> Sunday Breakfast come wait     wait     wait     what?  overpriced average breakfast joint   Yes big portions but breakfast potates ALL!  Its breakfast walk paying $29 2 bit much think eggs pancakes   coffee juice   Ok all coupon folks it    but didnt coupon value pretty big portions breakfast food made wait almost turn should ordered lunch     Not place stand line for! <EOR> The food always amazing! favorite breakfast place planet earth!! Came 2 days row yesterday party 14 today 4 people!   Tamara waitress both days she lovely efficient patient sweet! <EOR> Went first time   restaurant nice casual atmosphere   menu extensive   offer omelettes  French toast homemade cornbeef hash  portions generous prices modest   also offer banana nut muffins good your lick your fingers  Great place family friends  <EOR> Heather wonderful  Excellent fast hot food best service smiles morning  always back  breakfast here  <EOR> Breakfast amazing  personal fav potatoes just perfect  returning egg works next time vegas <EOR> Down home breakfast spot very un Vegas!  Egg Works reminds much those cozy midwest diners miss much being Nevada   prices very reasonable staff personable pleasant eye decor screams house grew in   The potatoes which accompany most menu items seasoned Egg Work's special blend dry spices   Some may find them bit salty side but most leave salivating more   Everything customized your preference even ordered half portions those without monstrous appetites     Bottom LIne Great Coffee family friendly breakfast spot always great way start day  <EOR> Got works scramble  Tasted okay but misleading description  Diced bacon should MINIMUM single slice  bacon don't agree? Being slice if bacon standard unit word bacon  means teaspoon bacon bits  $12 plate expected better value especially since declined potatoes toast comes built into price  guess pay convince scrambling eggs chicken  Also diners historically offer low cost coffee  Total came $15 64 food coffee  just wasn't feeling experience all  <EOR> Excellent breakfast restaurant  Always busy staff handles great  Coffee real good well  <EOR> This place GOOD! Loved food service Maria fantastic  Love finding new places dine sure coming back! Plenty options all different things didn't even scratch surface menu  Thanks everything! <EOR> Generally good consistent dining experience   morning rush hours busy  our server today Cece  She never let glass empty top service   Thank good breakfast experience <EOR> Really sure why isn't straight 5 star yelp  favorite breakfast place world  Amazing menu lots selections both breakfast lunch  Recommend breakfast burrito country benny sunrise mountain  Banana nut muffin delicious    Great service well  Always busy especially weekend peak hours  <EOR> We Love Eggworks breakfast always yummy Love Fresh Fruit!!!   The staff always friendly helpful always nice see Linda Hostess' smiling Face    Suzy Maria excellent servers ask if sit section    for last 10 years great experiences breakfast place!!! <EOR> The service excellent wait time wasn't bad  Only 10 15 minutes table which reasonable weekend spot  restaurant clean definitely popular spot breakfast since every table filled  food unfortunately didn't wow me  ordered Three Pigs omelette which covered massive amount jack cheese  much grease cheese puddled into corner omelette   scrape most cheese off  could barely taste meat flavors hoping crunchy bacon filling sausage ham  side potatoes bit overcooked over seasoned English muffin drenched butter  Maybe stomach wasn't mood lots oily fats because just wasn't impressed meal flavors   I would definitely return again try another dish  difficult find great breakfast spot won't rule place out  unfortunately can't give four five star rating most reviews because just wasn't spectacular  <EOR> Great breakfast place! Its cozy little cafe great service real at home feel   Yummy selection inexpensive  <EOR> First impression more homey feeling  Until smell hit you  quite sure just very unpleasant   being seated first thing noticed every cup table dirty spots crusted something lipstick menus also crispy looked spilt coffee  scanning menu found kids menu quite small  couldn't even order egg pancake! time menu being looked smell whole restaurant nauseating decided time head out! comment taste food did far but over all atmosphere cleanliness restaurant lacking heavily both areas  ever trying place again nor recommending anyone  actuality advise people avoid place  <EOR> Wow!  Came around lunch time breakfast yes am morning person   Amy served both attentive friendly   ordered tea but didn't plastic pots served depending read toxic    No problem she brought metal pot instead smile very understanding   On best part ordered Mexican Omelette might just best omelette ever had   Chilies jalapeños smothered ranchero sauce cheese yum!  fruit happy see big slices fresh pineapple honeydew cantaloupe watermelon   None cubed fruit  sitting plastic cups all morning     Will definitely back whenever Las Vegas new favorite spot breakfast   restaurant decor also made smile but going give everything away just see yourself! <EOR> The hostess Nicole sweet! She always smile face really added dining experience <EOR> I nothing but great things say place  experienced them both dine take situation    When take sat down gave drink while waited  Everyone very friendly  food came no time all  brought food back work proceeded devour meal    The second experience even better  sat down waitress greeted promptly took drink order  She also very friendly  two other people stopped sure placed drink order  Then ordered food requested last portion to go order  waitress remembered end meal when she gave check she put order ready right before ready go    Now specifics     eggs really fantastic say  favorite far Cincinnati Chili  If EVER Cinci Chili before loved MUST try  sure many places Vegas     tried Cinci burrito  egg extremely filling entire thing eaten in twi sittings    If you're looking decent priced breakfast lunch joint try place out  think very happy did  <EOR> Great food! Haole Loco Moco just fantastic Santa Cruz Breakfast burrito! Yummy! <EOR> Small place clean food just okay omelet absolutely terrible however  Undercooked egg dripping grease 2 craft singles top  Service good very attentive waiters waitresses  <EOR> Haole loco island favorite   best breakfast places Las Vegas   Service quick   Recommend going before 9 30 weekends before gets busy wait table  <EOR> The food great service super fast even weekends   must try location  <EOR> This great place breakfast brunch  Most items order half portions of  Tamara when visited very helpful fun talk to  <EOR> This place absolutely amazing cats pajamas talking bees knees creme crop! food good literally shed single tear melted mouth service incredible oh food within 5 minutes ordering  Emily server talk whole package girl smart funny super attentive everybody works extremely fun personable! All all I'd come back service staff alone! Definitely deserving all 5 stars! <EOR> If leave w o fried potatoes you're missing out  Everything good here  Try bandito scramble  <EOR> I love place! 3 locations one them being Egg I all amazing! favorite breakfast restuarants all Las Vegas  Easily locals favorite! something different almost every time all good! <EOR> Nice friendly place    server vanessa very quick friendly    good place brunch every one  <EOR> This place huge portions great service  large group wait staff quick attentive  Loco Moco think called Hawaiian style breakfasts  nice change typical breakfast  banana nut muffin delicious  Another person bacon French toast really liked even though sauce very rich  daughter mouse pancake cute  many delicious options vegetarians group  <EOR> The only thing want place over over again wonderfully baked carrot muffin top  comes complimentary your meal  WOW  delicious  The main dish just ok other hand  Nothing grossly place but just spectacular  chorizo burrito one specials morning  much chorizo  it made whole burrito taste salty  would've mixed little less meat more fresh ingredients would banging  The side potatoes bad  Would give another try   <EOR> Came first time because groupon  Good food even better service! server Sara great  sometimes hard strike balance between interruptions checkins keeping distance but Sara down  never ask refills order served promptly correctly  really saying something often substitutions changes menu items when ordering  Any additional requests throughout meal fulfilled quickly too  She attentive without hovering much which made awesome experience!  definitely return because her  <EOR> Great food great services  Suzzy wonderful attentive  ordered chile relleno omelette cinnamon raisin French toast I'd say 3 5 French toast completely brown side omelette much sauce  decent food but awesome service Suzzy    3 30 2016 Caroline awesome! Food better last time! French toast again needs improvement but good  time brought children loved too! stuffed! Caroline super attentive dos job very well! <EOR> Pretty good breakfast spot  don't know why but menus newspaper style annoy crap me  reading newspaper  sitting rain  Gross    Standard breakfast flair  salad but friend parfait looked tasty  Presentation little awkward if want eat granola yogurt in long skinny glass I'd recommend requests different playing    All all solid experience  <EOR> Came breakfast wow! Lots choices great place  table really quick heard usually really busy lucky   also local Hawaiian loco Moco Portuguese Sausage SPAM    So better then eggs n things back home lol <EOR> Place crazy busy found 2 open spots counter  Fun!  The blackened prime rib Benny wonderful   Coffee kept coming classic vibe breafast venue must  <EOR> Been couple times   Different locations first time one   Line pretty fast Saturday AM   Food good   nothing really amazing   but good reasonably priced breakfast food   would anytime if mood some home style cooking  <EOR> Good food   Friendly staff good value   Very glad ate breakfast before left Las Vegas   only criticism Works Potatoes tad over seasoned   sure seasoning consists entirely but some chili powder possibly some paprika   other half put potatoes leftovers sausage gravy calm down seasoning   just didn't finish mine   hot crispy just little much seasoning  <EOR> I am still huge fan place wandered around menu since last review    This morning Egg Taliana which eggs italian sausage homemade marinara want say monterrey jack cheese   husband Banana Nut french toast comes maple syrup apple compote     This place disappointed us  If haven't gotten breakfast here    MISSING OUT! <EOR> Delicious skillet breakfast phenomenal banana nut muffin best service anyone ask Ashley  <EOR> We last week groupon based line outside knew found great breakfast spot  Despite line seated quickly greeted server immediately   There much yummy options choose menu overwhelmed! decided veggie omelet artichoke cheese  Unfortunately forget name but   fabulous!! potatoes amazing  came back two days later same thing  definitely branch seeing everyone's amazing pictures yelp   Great place good deal considering groupon  Excited opening another location closer us! <EOR> I landed Las Vegas ugly hour 6 55 a m  7 45 a m  Egg Works  Upon walking wonder if might suffer food poisoning later  decor pretty run down layout isn't very pretty  But oh gosh best waitress ever  She wonderful   I ordered mimosa given individual size bottle champagne along glass orange juice could own cocktail strong wanted without anyone raising eyeball beginning day drinking such early hour   The service outstanding  food comes pretty large portions wasn't best ever but hot good  french toast eggs hash browns bacon  course beautiful mimosa  companion chicken fried steak potatoes gravy   Both dishes yummy  menu varied even if picky eater find something happy    When ask Melinda  She's awesome    I'd add more descriptive words  But someone stole thesaurus which bad  Very bad  Yes bad   P S  Melinda if reading know told check Yelp every now again hope won $100 prize your Halloween costume! <EOR> Best french toast ever!!! best potatoe salad ever! boyfriend love coming breakfast  always happy when leave  tried many entrees always enjoyed whatever picked  Yummy hot chocolate! always point  No complaints here! Service great too  Delish! <EOR> First off place packed   as usual   but didn't matter because sat within minutes server Tamara  She drinks food order immediately awesome  server bartender over half life recognize great server when see one   waited food watched server Tamara workin it! She point  Cleaning own tables re seating them immediately  food came super quick she made sure everything needed  food awesome   but service made day!! always nice see server killing also enjoying do  Thank much Tamara! back soon  If location ask her  <EOR> My favorite place breakfast! biscuits gravy far best    and banana nut loaf MusT! Always great service Marlene waitress last two times she awesome always friendly attentive! <EOR> First time server Roslin fantastic very attentive super personality   food excellent plentiful    Would definitely come back next we're Vegas  <EOR> This great place if want typical breakfast yums  more dozen times thing say very consistent    If you're meat eater they've delicious sausage links  works potatoes very unique yummy well  thing never seen any other restaurant serve flavored coffee creamer  bring ton which since use lot creamer coffee  Normally ask more creamer other restaurants but Egg Works!   The service also always very good  <EOR> LOVED experience here! food atmosphere service amazing!   As soon walked felt welcomed cozy having breakfast friends something  Mugs already table  mugs aren't your dainty little coffee cups keep asking refills they're cute mugs logo it     The menu offered many options took almost 10 minutes figure eat   eventually decided skillet boyfriend breakfast burrito  Goodness  portions HUGE!! Definitely those save half lunch kind places   skillet good  Melted cheese potatoes avocado ham   my oh my   If check also free banana nut muffin which definitely worth try! love banana nut muffins ones pretty top notch    I would definitely come again if wanted away strip relaxing breakfast  <EOR> Food great affordable lot  Banana nutt muffins amazing  Staff fun friendly  <EOR> The service great waitress wonderful! I ordered NY Steak eggs fresh fruit banana nut muffin over toast course   ordered steak medium rare but when came steak medium well  waitress apologized explained cooks over cook stuff lot there  She gave option them remake but figured they'd just over cook again declined  Overall did enjoy meal again service great! <EOR> The food delicious great taste good portions  Michelle server phenomenal she attentive everything needed made sure always taken care of  <EOR> Great food great service! Highly recommend prime rib Benny ask Michelle! <EOR> I breakfast often! love food service! server Nicole ft apache flamingo location awesome!! She super nice made sure great time!! Also Veronica rainbow 215 location amazing well  felt bad cuz rest if party running behind holding tables but she assured ok  both amazing!! Definitely breakfast spot!! <EOR> We visiting town wanted try something off strip once  place good reviews groupon deal why not   First service amazing! Tenika server don't think anyone big smile she did! Second food delicious! works skillet husband house made corned beef hash  best breakfasts while  Very satisfied experience back next visit Las Vegas! <EOR> Came Father's Day breakfast service great  server Karen great very quick efficient  Food great well! <EOR> My boyfriend just moved area month ago location twice   Both times during week didnt wait all which nice   First time very impressed variety things menu although little pricey figured would worth it   somewhat right   Everything delicious portions HUGE   didnt seasoning homefries though but alright  Second time around server those overly fake secretly hate job but act im happy personalities Im waitress well notice things loooove waffles figured theirs would great unfortunatly nasty   Tasted plastic enjoyed whipped cream more  The reason am giving such poor rating because both times brought wrong food   Although both times corrected just sad wasnt even busy just seem unorganized   price food its really worth it   Dennys Ihop would suffice  <EOR> As dog jumps bed brain screams agony  Opening bleary eyes slams sunlight window  want pull pillow over head shield myself world but dog insists  roll over try fall floor gracefully realize still wearing clothes Saturday night  shirt drenched sweat twisted sideways right arm asleep   After shoving dog door belly growls head pounds  know but hope salvaging day  full glass water small handful aspirin wander car find way Egg Works   Parking always bit challenge Sunday mornings but fortunately today  park around corner stagger door  Just inside greeted glorious smell breakfast goodness cheery hostess  She asks name surprises estimated 5 minute wait  take seat bench window try look bit less disheveled unsuccessfully Moments later hostess calls name groan bit stand follow her  table two seater window little bright sensitive eyes but  fault  menu newspaper filled lots breakfast lunch options  choose quickly list Bennies several variations classic Eggs Benedict help easy pain also order coffee which left carafe table should feel need chug four cups before meal   Now hang overs just your body's way slowing down catch up  critical components hydration caffeination nutration or nutrition if like Egg works help all these  special shout potatoes which should illegal due addictive flavor   One other note y'all don't wait until your shakin off effects Jager bombs returning Sunday services come service fast enough swing through your way work school DMV voting airport etc   Oh if your wondering did survive day though did pause few nights before could look anything served tiny glass twist top  probably learned lesson but then again Egg Works always ready nurse back human  <EOR> I've gone location 3 4 times already tried keep returning see if would live hype  Maybe just ordering right things but boyfriend both disappointed each time come here  banana nut muffin always dried does taste fresh  Service always hit miss  food comparison other places cracked egg just doesn't measure up  stuffed French toast which decent but again nothing compared cracked egg  chicken fried steak skillet more gravy anything else    think enjoyed Denny's more egg works version  lastly tried pork benny  wasn't bad but definitely certain taste order that  very unique different anything had   but hard time finishing mountain smokey bbq sauce slathered every where  love potatoes because seasoned well full flavor  usually can't order country potatoes but they're good thing compliment  4 visits don't think returning  guess lives hype some people but someone loves breakfast I'd rather place better customer service friendlier helpful staff  <EOR> THE best place breakfast food  Beats IHOP Dennys etc etc water  Servers very attentive friendly   Just flip egg! Environment clean also tvs around restaurant tuned news sports    Recomendations Opt banana muffin instead toast! typically hate muffins but muffin universe  strong aroma taste banana also physically see nuts them   The Works Omelette Loaded all different kinds meat vegetables  Comes works potato which must have   Country Fried Steak GIGANTIC slab chicken fried steak drizzled much gravy  gravy creamy savory pairs perfectly fried steak  <EOR> Not great but terrible  Just run of the mill quality food typical prices  food isn't bad tasting but surely isn't highest quality  flip side isn't trying be  Egg Works embraces its mediocrity prices appropriately   I almost definitely eat again because eating eggs surely healthier being lazy eating donuts example but food just okay 3 star labeled A OK Yelp! must pick  <EOR> Great neighborhood breakfast     Their banana muffin really does change your life family loves it  pancakes soft puffy just melt away your mouth deliciousness tell you    Anyhow staff accessible helpful  line might encounter Sunday morning when rush hour  <EOR> Ive Egg Works twice  Definitely could tell difference service  Tamara best server ever  She just everything could want very friendly very attentive remembered only time being there  couldn't wait back eat second helping banana nut french toast  However server second time around very inattentive drink wrong multiple times felt passed around multiple servers  understand probably end most shifts however little things still matter  <EOR> Somehow am always disappointed when come location if don't mess guests older then mine  ordered bacon avocado omelette cheddar jack cheese off menu also add green peppers onions  but once omelette only green peppers onions  Side omelette cold but least boyfriends skillet correct  always come back because great menu choose but if going pay almost $4 plain orange juice them constantly mess order then just another place instead  <EOR> Bambi belongs Disney! server Bambi great  food pretty great too! Last two times lucky same server  <EOR> Someone work recommended Egg Works breakfast  mother there  ordered Biscuits Gravy Eggs Potatoes cup Coffee  service fast very fast fast indeed wondered quality food  Sure enough looks good but taste department came way short! Eggs looked mass produced pulled those buffet style servers  gravy tasted canned way salty much hint meat it  biscuit stale!  Potatoes way SALTY!!!! Smothering reheated frozen potatoes seasoned salt doesn't cut book! Finally Coffee decidedly bitter both tastes  would again! <EOR> The service great! Any problem fix! problem dish exchanged didnt charge meal   Best place breakfast! <EOR> Outstanding service! ordered half order mushroom omelet home made blueberry muffin delicious  price very cheat amount got  I flip cards table signal server come table  wish Honolulu Hawaii <EOR> Their skillets must haves! Great food customer service! <EOR> My second fav breakfast spot  come banana nut muffins coffee but always order omelette too  all come zesty square potatoes wonderful  Every time busy rightfully so  <EOR> The last two mornings biscuits that's all ever eat gravy biscuits stale best very hard cut something gone very wrong cooking gravy less hot bad close condo guess back Black Bear little further but always good b G  <EOR> I say Egg Works other location Egg Las Vegas sure bets  going 7 years each year open new location  food service alway stellar which hard find city   The bananna nut muffins best had  would highly recommend all locations  <EOR> Nicole awesome! Never better service anywhere  Love eating location  eaten pretty much every Egg Works town but far favorite  Awesome food friendly environment  Couldn't ask anything more  <EOR> I've 3 times gets better every time!! really love croissants order egg dish called Sunrise Mountain  topped loads melted cheese over scrambled eggs your choice meat  classic dish but taste unique special potatoes probably unhealthy but very tasty   serving sizes way big but having leftovers fridge    The service great too  If ever need anything just flip cute little egg over someone comes your table right away  tell popular place sheer number customers workers  Restaurant could probably use more space  <EOR> Thank Veronica great service! Fast friendly service great food! perfect breakfast weekend morning  <EOR> Stop through Vegas little R R  Yelper did search came across Egg Works Flamingo  Read few reviews convinced spot  Yelping fate would discovered best breakfast place side country  received EXCEPTIONAL service beautiful Maria G  She attentive extremely friendly provided very efficient service  highly highly recommend place  people friendly food absolutely delicious  <EOR> Been couple times trying give them fair chance but end day only 3 star place best  food came relatively fast hot but wasn't fan muffins corned beef hash eggs  price expected more  <EOR> I've coming egg works years still favorite breakfast place  food always great always recommend eat here  Today Roslin super friendly even told now new breakfast items  She friendly whole visit  <EOR> Amazing food service  waitress Brigette very friendly accommodating  sure request when u there  nothing bad say place! <EOR> Great breakfast spot comfort food  place anyone looking low calorie cuisine  Pancakes omelets great  should also ask muffin  banana goodness  <EOR> 5 star breakfast great service Darlin  <EOR> MARIA server she friendly helpful attentive w o being overbearing    Brad's Scramble changed onions mushrooms spinach avocado    XLNT!!  potatoes seasoned perfection   so flavorful!  DEFINITELY back when next visit Vegas  <EOR> First time expectations little high reading all other reviews  expectations met!  place little crowded seating slightly cramped but well worth it  Guess you'd call cozy  Service great!  Quick friendly  Never waited anything  Cabo breakfast burrito amazing!  Haven't  breakfast good long! <EOR> One favorite breakfast spots Vegas  met friend week day still packed!  The service always pretty good   The food portions huge if aren't hungry enough eat 4 6 eggs prepared Togo box  half portion   I bloody Mary's mimosas  Bloody Mary mix hablo Diablo delicious  good don't even know if actually put vodka drink  mimosas probably check champagne but also used fresh squeezed oj  All mixers baby!  Their muffins good  Sometimes come before your food  Sometimes your food  Sometimes your food    just depends good busy your server is  house potatoes extra seasoning extra crispy thank later    My usually omelette  They're huge delicious packed veggies protein    Also if your service sucks need something flip your egg girl   And prepared stand line weekends  <EOR> I love Egg Works  favorite places breakfast lunch  Awesome place Brunch too   I've ordered breakfast many times  Eggs always cooked perfection seasoned perfectly  Potatoes also delicious  Last 2 times gone Gumbolaya! Please never take off your menu!  The Service ALWAYS 5 Stars! busy schedule wish more chances eat there  take all friends family visit Egg Works  top 5 suggestions visitors Vegas   I nothing negative say establishment  If you're Vacation definitely worth Uber Lyft Ride there  conveniently located 15 minutes off strip  <EOR> Service great   leave carafe coffee your table which awesome   No need waving down server everytime your cup dry   also cute menu which newspaper   Good excellent!  Highly recommend! <EOR> Yes another fine breakfast joint very reasonable friendly service great food   Came today all night bender Strip   special Heart Stopper Skillet choice egg toast sausages potatoes topped country gravy   Even Monday place packed locals   great place if want away high prices Las Vegas Strip breakfast   Another treat enjoy Banana Nut Muffin   well worth trip West Side   returning fine breakfast eatery  <EOR> Sheesh! kicking myself trying place sooner  came across Egg Works Groupon looking good place nearby bruch   Right off bat knew going good long lines door any foodie knows  always good sign   Walked hostess took down name despite large volume people restaurant she told wait only 10 15 minutes  bad  gave time check menu didn't mind    As soon sat down kids crayons activity sheet occupied which made happy it's little things such difference   waitress very helpful  She even took time explain different types eggs recommended few favorite dishes when couldn't minds  ended getting bacon onion skillet corned beef hash skillet bacon waffles kids which split oops forgot take pic   corned beef great  I'd recommend sure  don't even corned beef  saying something!! kids waffles just okay  Nothing special  Probably should've French toast  bacon onion skillet very tasty  probably order again  those potatoes come just every dish   WOW! good  actually pleasantly surprised much liked them   All all prices fair staff very friendly food great  Definitely coming back  going take parents when town next month  feeling love place too    Side note noise level restaurant pretty loud which great families little ones  If you're parent know mean <EOR> Great food even better service! hostess Nicole very friendly made breakfast very enjoyable time walked through door! <EOR> Really great breakfast restaurant!! Eden helped free muffin checking Yelp  Great food! Ordered Breakfast tostada very yummy! Come hungry because portions big! <EOR> Horrible! Terrible service rushed if sit counter monitor censor Yes Censor your private conversation!!!  Food large portions under cooked sloppy!  Stay Away place going down hill while! <EOR> Today wonderful breakfast Eggworks  waitress Laura did great job making feel welcomed  food service 5 stars  Excellent value your $  <EOR> Absolutely favorite place world breakfast! tried many amazing items don't know where start reviewing just start all time favorite 5 way Cinci chili  Spaghetti chilli beans insane amount cheese onions  something everyone ordinarily orders but really should try!   And other mentioned those banana muffins!Yummmmmm <EOR> Celebrating birthday Vegas gave Egg try  Best breakfast place ever too  place busy 30 minute wait hostess server very friendly helpful helping choices  definitely visit place when we're Las Vegas again  Banana nut muffin must! <EOR> You can't judge anyone way look   Food excellent! But server gave blah service while he kissing ass older ladies me  Tipping very important base tips service  am very generous because work tips well  service he did deserve anything  NO TIP YOU!!!   } <EOR> Our last experience good  Cold food waitress unattentive  manager  nice  apologetic addressed issue  review again next trip  <EOR> I love place! hostess always smiling welcoming soon walk into door  hostess Nicole sweetest thing! favorite place eat <EOR> Great breakfast option SW Vegas  Breakfast standard but good  Burgers above average  Service often leaves something desired unfortunately    They respond quickly sad egg table though if problems  <EOR> Really nice location staff polite  table 2 bit crowded all side items the eggy tray goodies once plate pot coffee added feels downright tiny     kitchen little backed today waitress seemed really concerned worried patrons but although wait food worth it!   We enjoyed stack Hawaiian French toast giant 4 egg sausage wrap  <EOR> All say if don't banana nut muffin     3 case then didn't egg works right  Seriously good!! Good breakfast place good prices  <EOR> Great breakfast joint!  eat couple times month   eggs benedict yummy daughter loves loves loves breakfast potatoes  Fast friendly service great food   banana nut bread YUMMY!  husband loves because he beer breakfast <EOR> Love skillets here  breakfast burritos amazing too  few times month never disappoints  <EOR> Nothing quite strolling into local breakfast place plopping your butt stool bar getting cup coffee never gets past half empty having fun people talk solid food    All Egg Works   I've Hash House pretty much live when stay downtown lot while love place local little breakfast nook supplanted HH   So said hop bar stool manager Gia stops over throw down some coffee ask if any questions  Nope  Menu straight forward well laid prey ripe picking Sundance Special Omelet  What's ask? Spinach sliced mushrooms artichoke hearts folded Swiss cheese special Works artichoke cheese filling then topped feta cheese fresh tomatoes  Right menu  But am satisfied all that? Nope throw chicken!!! Opted American fries some sourdough well   The omelet    amazing  Perfectly done ingredients all complimented each other chicken seasoned perfectly bit spicy southwest style seasoning  kicker though special sauce having some sort lime flavor which literally doing back flips off stool  swear into hunch over plate ensure neighbors didn't even look it  Sourdough toast toasted perfectly cold perfect vessel help wreck omelet    American fries while normally opt hashbrowns figure house special it incredible  Each spud crisp outside fluffy inside hit same southwest kind seasoning chicken had    Can't wait head back try more menu options  Actually must head back try more menu options  <EOR> Awesome ! love food especially potatoes! seasoning amazing! Santa Cruz burrito awesome well! Also service couldn't better! When arrived seated immediately amazing server Emily just awesome! Constantly bringing refills making sure okay! Also top off food came 5 min  Probably fastest ever gotten food restaurant! Thanks much wonderful food surely back! <EOR> Stumbled into snazzy lil place  Very friendly staff food good hearty! definitely back family  <EOR> I California egg crepe swiss cheese bacon guacamole tomato mushroom side hollandaise  amazing say least! little confused egg crepe first because think crepes sweet usually egg filled  But delight absolutely perfect! reminded more egg quesadilla came heaping side breakfast potatoes   Of course bloody mary say made top 5 list      if anything because served mason jar!   definitely recommend breakfast spot but prepared wait awhile     popular reason! <EOR> My family love Eggworks! always pleasant atmosphere fresh food  If aren't receiving service deserve flip egg your table over helped right away very clever      food usually very consistent exception works potatoes which very delightful but vary depending chef     waitress Laura C  cheerful spot on  sure mention your waiter waitress your review win trip Disney! <EOR> benny eggs    sauce ok but missing umph potatos yummy <EOR> This great spot some really delicious breakfast  waitress Kat extremely nice very helpful menu  Thank Kat! mention fabulous corn beef hash breakfast had  Very flavorful hefty portion  <EOR> Love Love Love place!!!  lived down street place year never until May 6th   My husband wedding anniversary breakfast couldn't dinner together night loved entire thing!  I had Fresh Veggie Omelet house potatoes banana nut muffin   You chose banana nut muffin toast muffin!  portions quite large but order half order awesome!  They couple different kinds coffee Regular Hazlenut variety creamers use   I am now craving place CRAZY   good fast!    During week no problem getting table   weekend crazy line front  <EOR> This place always fantastic! gone busiest times Sunday mornings even when slammed promptly seated  Everything ever tried delicious servers friendly attentive menu good variety  favorite spot! <EOR> Always great when love large selection! James server today he above beyond customer service! <EOR> My Fiancé love place! potatoes best love omelets  Great hometown atmosphere service always great well! Amy server today she great! <EOR> I enjoyed skillet immensely   new customer threw free muffin   food good service   never gone better breakfast  <EOR> My family would eat all over cooked    burned toast black could  rest meal much talk   Just sad use love place <EOR> THANK again fellow Yelpers! Hampton Inn powdered whatever eggs just won't do   Egg Works well works!  Super speedy seating ordering food service   I placed breakfast order few special requests all which fulfilled perfectly   Definitely going back tomorrow! <EOR> Generally good experiences location but last visit prompted review   greeted quickly water coffee soon followed   something usually don't which chicken spinach shrooms skillet   When food arrived watching dish die window while two servers talked slowly assembled order noticed surprising lack spinach chicken mushrooms   Dish 20% eggs over med 70% potatoes 10% smattering half raw mushrooms spinach chicken   chicken just diced lunchmeat chicken yeah  $11 very disappointing dish   Maybe chose wrong skillet but lack advertised ingredients very disappointing  <EOR> Very good place breakfast  Portions okay nothing Hash House but food service really good  Definitely co sided place if searching good breakfast spot  <EOR> Amazing vegetarian burgers  Service great  less hour felt! And pretty busy  great place good few options vegetarians  <EOR> I love order then pick go! little pricey $20 two meals but overall pretty good! <EOR> I am disappointed ordering couple reuben Sandwiches place    love Egg Works Summerlin ordered same sandwiches there  difference night day   Summerlin location robust reuben filled delicious meat thousand island dressing kraut    sandwich today something wouldn't feed dog   Meat burnt looked something threw together scraps   Forty dollars wasted   http i imgur com qH2YxL5 jpg <EOR> Wow! Great service friendly   Food phenomenal  However if lumberjack might ask half size portions share friend two   Italian skillet favorite also savory stuffed crepes  <EOR> I use coming egg works least once every week  seams service people hire gets worst everyday  2 weeks roll bad customer service  <EOR> Never dissatisfied when breakfast here   Always muffin instead toast  <EOR> Had Loco Moco biscuits gravy etc  meal very good service fast never ask refills <EOR> I Love place!!! outstanding customer service good food very upbeat manager walks around greets customers   <EOR> The food pretty good if early enough wait isn't bad  really busy breakfast come early  coupon look those  <EOR> Food great usual   Server top 4 5 tables   Great job Ashley! The best thing egg works consistency   great Sunday brunch  <EOR> I work third shift home work morning asked girlfriend if she wanted grab breakfast  really craving works potatoes  sat immediately server Timothy quick take drink order asked suggestions alcohol since end day Timothy able name ample amount drinks  drinks came ready order  Food great service even better  <EOR> The locations only Las Vegas   place busy weekday probably really busy weekends   servings huge order good enough two people   service great decor kinda country western   really good breakfast here   French Toast good plenty potatoes side   quite far strip but worth drive  leave hungry   would eat again  <EOR> Came late birthday Brunch dear friend ELLEN! She's wanting try place since town experienced something new together    We seated promptly good amount people restaurant which always good sign  ordered COUNTRY BENNY Buttermilk biscuits grilled topped patty sausage covered sausage gravy side scrambled eggs  FATTY HEAVEN  usually scared ordering anything gravy anywhere because always seems bland runny something  BUT LET TELL YOU    sausage gravy point  ate everything off plate friends plate   much love egg works  server great too! Sadly forgot name but she cutest tattoos her  She checked made sure enjoyed meal gave FREE MUFFIN! Maybe she saw licking plate thought still hungry Definitely going back next visit! <EOR> Looking breakfast away strip without 2 hour wait?  Try place out!  Egg Works came highly recommended yelp pages   breakfast menu pretty huge take some time look over   country fried steak smothered nice sausage gravy   also nice side linguica  white rice!  Oh carnage!  Yes arteries may happy but stomach content   Prices very reasonable nothing menu topping over $14 most part   Well worth trip strip! <EOR> We came seen other tables would fit she placed door when cold air outside steadily hitting food  Dumbest place table go  wants eat where all traffic coming out  <EOR> Great food  Great service  Wanted try something outside strip place did disappoint  Must try!!! <EOR> First all several times love place  actually surprised never Yelped before however receipt said Yelping help server Timothy win prize    down  Today spinach Benedict  delicious  would've gone full five stars but don't put enough lemon hollandaise  totally dig is always packed but never wait table  Everyone cool hope they're serious giving unattended children espresso puppy    I've also spent time because work Cincy  all Cincy chili  several versions restaurant throughout town  kinda Rainbow 215 better  coffee cake flavors change regularly  <EOR> EGGCITING!!!  First time decor cute   wife into decor cleanliness she happy!  I   service eggcellent friendly   felt locals eating secret spot!  My wife Brads Scramble Carnitas   Brads Scramble awesome   Fresh spinach mushroom cheese    yum   am carnivore   However Carnitas good but salty   honest couldn't finish because saltiness     If lived Vegas would regular here   Good food nice service cute decor   Yup back  <EOR> Always solid breakfast choice  While usually wait weekends turnover pretty quick wait long  busy but people out!  menu printed newspaper print 10 pages long lots omelette egg concoctions   also pancakes waffles french toast lunch dinner options  set diner very simple decor     tried few omelettes pancakes french toast everything tried tasty large portions! usually need to go box another meal leftovers   The potatoes yummy! Seasoned very well a little overly salty taste diced crisp but dry crunchy lots them   meal starts warm banana nut muffin which delicious!   Today tried Stuffed French Toast which french toast sandwich stuffed cheesy eggs scrambled your choice meat  am sure didn't eat correctly because unstuffed french toast could eat separately  egg cheese meat I sausage great but French Toast just okay  bit dry thin   think might fared better ordered things separately   dining companions loved meals Bandito Scramble Strawberry Cream Cheese French Toast  Everything came piping hot which LOVE    Coffee great they provide carafe fix your own refills variety creamers table well sugar equal splenda    Service great! server friendly funny personable quick   system where just flip egg a little plastic egg stand  your table black yellow if need anything additional   everything could think table though hot sauce jelly butter ketchup    I left full happy EggWorks met egg spectations! <EOR> Food 2 5  Service 4   I'm American breakfast lover review viewed skewed   I ordered Chile Relleno Omelet side potatoes  didn't dish because egg overcooked somewhat rubbery  Also omelet really thick way much bland cheese top also inside it  red salsa top ambigous didn't taste tomato wasn't spicy it? convenient potatoes cubed into small bite sizes but definitely overseasoned husband didn't ratio surface area seasoning completely agree him  tried banana nut muffin but wasn't worth calories only ate spillage muffin top ignored rest  coffee swallowable but typical diner taste  positive note helped breakfast somewhat useful    On other hand service good  waitress quick attentive simply put did job well  Conclusion Maybe ordered wrong dish? really wanted sorry! <EOR> It good place if weekend morning when packed    Every time try Sunday really long line checkout best part would if allowed just pay waitress your table   would seem waitress would better tips way!  am looking another breakfast place area am impatient wait when am starving    send your recommendations  <EOR> My fiancé hoped nice breakfast way kill some time while car being fixed   I wrong both levels   place only fantastic magical but they're crazy fast boot   never happy wrong! P  We walked most if all tables full   quite bustling servers quickly moving well hostesses seating people   Placed name list told 10 15 minutes sat outside   don't even think 5 minutes when called sat   Cool   The menus newspaper style cute! also special laminated menu well specials   Derp   Service always efficient super polite awesome server wore cute egg themed shirt over baby bump never left without   fiancé ordered sides she made combo we'd save money opted spam eggs rice meal!  Om nom nom   also super excited non bar casino type place still order mimosas   Super delish   Everything tasted great came quickly but did feel rushed least   If eat eggs please know eggs better eggs know eggs   Seriously   rarely ever scrambled eggs because most restaurants them weird place made them fluffy delectable perfection   Spam slices thick sticky rice better most Asian restaurants!  And banana nut muffin indescribably delicious   Just    put your mouth enjoy   Prices reasonable breakfast place if don't order alcohol oops sure heck beats IHOP Denny's   Must come back try all other things menu sounded amazing breakfast burrito spaghetti chili! <EOR> I would back place yum my  ordered chicken fried steak skillet  seasoned home fries super flavorful chicken fried steak cooked perfectly lot it  really liked concept skillet seen skillet option another menu  Big portions couldn't finish mine  If considering place option yourself favor go    now <EOR> I relieved find no frills kinda home restaurant Vegas  Off strip Eggs Works casual restaurant where any breakfast food item country fried steak regular eggs pancakes list on  ordered skillet no meat fruit  eggs perfect cheese melted eggs nicely top buttery croissant Heaven  potatoes greasy but well seasoned which appreciated  food came good time service great  smiley face system if show sad face someone come over promptly correct issue   What prevented them being 5 star place fact fruit wasn't pleasing  slice cantaloupe grapefruit slice pineapple slice something else  Eh  expecting diced fruit  Also friend ordered eggs cheese  first time came no cheese  waitress apologized took them back  second time brought slice cheese sitting TOP eggs melted  If wasn't boyfriend would heard mouthful me    Despite those two issues would back  Fast service filling foods decent prices  <EOR> Roslin did fabulous job! food great service better  Checked free banana nut muffin  Good times  <EOR> We happy find place open 6 00am breakfast  playing quiet country music  coffee so so but spinach benedict good if bit salty  Service excellent but then again only people place! banana nut muffin 9free Yelp check in bit overdone but tasty  <EOR> This place called Egg Works come eggs  Screw sandwiches no egg dishes  All know mushroom cheese omelet best ever had  Three Pigs omelet amazing too  saying alot given then am breakfast person would skip daily basis  also California Crepe  alright  Nothing spectacular    Now sides  Almost all egg dishes comes potatoes which really suck  Yes eat couple pieces but typically give someone else  Another side banana nut muffin  looks very unappetizing but isn't bad  Imagine flat top muffin looks someone tilting muffin tray cooking   The service typical diner  Nothing fancy special  <EOR> Roslin server she very polite courteous funny  She made sure check sure satisfied  <EOR> First time location usual greeted all smiles every time visit any Egg Works Egg I  Mariyah waitress she honest tell she still training  ordered Veggie omelette country fried steak breakfast  mixup Veggie omelette but fixed right away  Food great always  Doesn't matter which location visit always great experience  <EOR> I love place!! always trip when travel vegas  muffins terrific! Mashed Potato Omelette read right exactly Imagine  filled all holes hearts scramble  Its very good worth wait  <EOR> Fire breakfast really good price! ordered Baja Burrito which really nice enchilada type sauce top  Inside delicious! also chili cheese skillet potatoes over easy eggs top  side small stack OG pancakes just alright flavor  Service really good food came super quick! Good choice <EOR> I forgot great place is    sever Eddie very helpful he above beyond help   place unique way eat traditional home style food   sounds just breakfast place but much more  <EOR> My family came weekday morning  waiter SUPER friendly  She exited give freshly baked banana muffins which fresh fluffy yummy! food very generic  No gourmet style sauces special recipes  potato wedges tasted any other  heathy options but mostly pancake egg cheese    More cheese    did mentioned cheese? Service great love banana muffins okay food  <EOR> Consistent! know no matter which Egg Works visit receive great service reasonably priced food tastes good too  location no different   It gets busy weekends but during week easy table breakfast lunch  If large group would suggest Rainbow 215 location bit smaller inside    They lots menu options never issue getting something substituted  Whether wanting egg whites tomato slices mashed potato stuffed omelette loaded cheese bacon find something here!   They also sell seasonings counter which often pick friends live town favorite breakfast spot almost everyone brought here  <EOR> Eggs Benedict primo! Always love place  Large portions good service  serve mimosas  A+ <EOR> I used LOVE banana nut muffins  But isn't quite same anymore    everything okay    but nothing special Its $10 $15 per person breakfast  Coffee isn't great  Service isn't bad but nothing rave about  <EOR> With lots clean tables available hostess said would take additional 5 10 minutes  addition prices EXTREMELY high considering breakfast cheapest meal prepare serve  only time I'd return hash house when business new establishment takes over  <EOR> Always busy food always very good waiter James friendly attentive  bacon avocado omelette banana nut muffin  all served quick hot   every table occupied! <EOR> This place better food service prices much hyped over rated Hash House Go   Hash House nothing more tourist destination out of towners feel must check off bucket lists due TV time praise received clueless celebrities visiting Vegas   However bet celebrities actually service CORRECT orders without LONG wait times food arrive   yes   go if celebrity   they may actually take care you   Locals know real deal breakfast Eggworks or other locations Eggworks II Egg I where avoid annoying families vacation happy overpay mediocre meals exchange bragging rights being able say Hash House Go   Of course there! also noticed weekend wanna be bad ass biker crowd likes seen Hash House well which all less cool if ask me   Eggworks favorite Eggs Benedict all   The Blacken Prime Rib Benny   Eggs Benedict plain ham exotic ham salmon chicken crab   you name it   None delicious guys put together blackened prime rib!  wish could find place Seattle would Benny good!  Be prepared wait table mornings weekend but assured once seated your food come fast fantastic!  really don't enjoy traditional breakfast foods but joint knows EGGCITING breakfasts gourmet flare  <EOR> Egg Works great establishment  food very good 10 10 would recommend Michelle waitress we ten people all ten agreed she awesome <EOR> The food amazing  huge fan country Bennie  But server Karen absolutely amazing  She busy section quadruple sat during time she still rocked! Great servers why keep coming back eat here  Thank great service! <EOR> The service great  ordered chicken mushroom spinach skillet but taking few bites realized wasn't type plate  asked server if he take back  manager came over apologized comp'd meal along whole loaf delicious banana nut bread  <EOR> Tamara best!   Great food great service friendly staff   more ask for?? <EOR> Unbelievable food!! Unbelievable service!! Great atmosphere!! Huge portions!! Great decision try new breakfast spot Vegas!! New York steak eggs potatoes  Awesome recommendation server  girlfriend veggie crepe made wish ordered but meat  good  some sauce came it  sure but good   We back sure <EOR> Average American breakfast  no complaints  Nothing overwhelming either  good waffle course egg dishes excellent <EOR> If weren't yelp think would stuck crappy breakfast buffet  place perfect!!!! breakfast person's heaven  menu just enormous couldn't decide between prime rib benny ultimate omelet but picked prime rib benny which served seasoned potatoes served croissant eggs onions peppers hollidaise  also taste banana nut muffin lived yelp hype  Service top notch even though packed completely  would say only complaint hostess great communicator ask few times figure when gonna seated   that minor please come try it  <EOR> After trying sundance special very first time try hard try other items menu but seem always revert back Sundance Special! Love potatoes banana nut muffin breakfast! <EOR> Great food   Large portions   Moderately priced   Nice decor   Tasty food   Convenient location   Variety meal options   Clean bathroom   staff friendly   Check Groupon because always even more meal discount  <EOR> 3 5 stars  Hawaiian breakfast  good!! portions large too  husband something pancakes sausage eggs  He liked but wasn't blown away  gave banana nut muffin amazing  both loved it  Place crowded  Service fast friendly  would come again  <EOR> Today egg works second time  Today mothers day fairly busy  But did stop single person working doing best job could! greeted soon walked nothing but smiles  only waited few minutes seated given drinks right away  ordered food came very fast boy good  biscuits gravy Diablo potatos boyfriend French toast! Suzzy waitress came back several times check throughout meal  She awesome! wonderful experience food delicious  definitely back egg works regularly! <EOR> Food good country fried steak skillet full size    also give half sizes full more enough fill big eater   banana nut muffin delicious!! <EOR> Great food    Awesome service !! Nicole Ortega best she provided excellent costumer care   !! Definitely back again   <EOR> Location Rainbow 215 area  More once sure they're fast when getting seated but seat take your drink order wait 15mins it  Then you're waiting additional 15mins just place order!!!! Maybe just being irrational because two year need feed keep entertained  <EOR> Great Vegas breakfast place   food great service great whole place personality   If you're looking eat breakfast somewhere off strip Egg Works covered  <EOR> I place because food very very good very much enjoy free muffin upon check in #YelpPerks  But giving place three stars because services greatest  wait time 15 minutes which normal place  When finally sat down didn't wait long drink orders taken but VERY small table entire carafe coffee given us  don't mind carafe but made eating uncomfortable  mention once fixed coffees way small pile trash sugar wrappers etc  which added small space  Some creamer spilled onto table used two napkins given clean requested more napkins  took 20 minutes napkins them only because asked someone other waitress  Meanwhile waitress helping table next paying much attention us  asked if she could take trash pile she said sure but walked away LOL  Good food but if back would hope someone else could service us  <EOR> Took some first timers breakfast morning  loved server Heather above beyond party four happy    I usual vegetarian crepe see previous review good ever  Very consistent food here  Parents ordered board special breakfast day which Florentine omelette chose Mexican omelette menu  both happy meals really enjoyed banana nut muffins came omelettes    Heather checked back several times sure all well  She even checked few condiment caddies other tables find favorite hot sauce  Nice! She also caught kitchen error orders before reached table  Three plates came she told would just another minute fourth because wasn't quite right  Fabulous  left happy sure parents request return visit next trip  <EOR> Overcooked rubber omelette  Could follow request no potatoes wrong toast  took long food worth sending back  Honestly should require knife because your fork alone cannot sever bite rubberized disk eggs eat them  husband did fare better entire day due grassiness skillet  unable eat rest day due gastric distress  place used favorite ours town  returning  <EOR> Upon walking into Egg Works looks feels any other diner  Once take your seat hand menu which newspaper know quite ordinary  Once chance look around whimsical country  farm feel centers around eggs  Stuffed chickens roosters there  Egg Works themed coffee cups even when need help there's egg sign flip sad face meaning need your waitress help something  never actually use since service really friendly great  treat you've before ordering  nice 'down home' feel  quirkier things door bathrooms built look outhouse   I just ordered Bacon Eggs else?   huge plate additionally came potatoes the herby fried square kind   eggs fluffy took large portion plate  bacon nice crisp but overly so  Overall much couldn't finish off  also Vegetarian Greek Omelet   love feta cheese never thought mix eggs  came really tangy  Besides eggs next best thing? Four words Homemade Banana Nut Muffins  could just come eat all themselves  muffin guy but dark pillowy muffins mouth water    A couple last things prices really good amount quality food get  No complaints all  parking lot fairly large but could see place being really busy  When more toward afternoon crowds dispersed then  place  high list places revisit next trip  <EOR> huge portions great food great service! 4th July super busy but only wait 5min table food came pretty quickly well  carla server she very friendly did great job <EOR> This favorite breakfast Vegas   Nothing compared it   worth trip off strip   Cheap good food   servers friendly   happy sad egg sign turn over when need attention your waiter   very warm atomosphere  <EOR> I ordered MASHED POTATO OMELET here    yes    mashed potatoes!!! good! soon saw menu knew ordering  never seen menu before very curious going taste  absolutely delicious    If love mashed potatoes much sorry  The place doesnt look much little small but almost completely full hungry hungry people  seated immediately friday morning  service very friendly GREAT CUSTOMER SERVICE  friend ordered banana nut french toast came side eggs  When brought food came back extra side eggs because werent sure if cold while preparing rest  AWESOME! felt really taken care of  top amazing food  total win  love place can't wait back! total spent little over $20 mashed potato omelet french toast combo glass OJ  <EOR> As always great food  Excellent service Michelle  Hot fresh coffee immediately served  works skillet  Potatoes best  Most impressed perfectly cooked over easy eggs  many places under cook serve raw snotty   Please consider opening near Aliante area  <EOR> This review based strictly food restaurant quality service which both good   I ordered breakfast burrito seasoned potatoes side   When burrito arrived drenched sauce   bad broke apart constantly whenever cut into it   opinion based having many breakfast burritos different places burrito should held very least shouldn't break apart easily when cut into smaller pieces   bad using spoon eating regular meal  Maybe should've asked sauce side could rebuttal review   Perhaps but keep mind first time here   no idea would drenched   add insult injury water served bad taste which leads believe don't serve filtered water majority places do   I might back but sure regular breakfast next time  <EOR> Eggcellent! breakfast server Nichole  She awesome great attitude better service  request when come back  <EOR> Wrapping week vacation yummy corned beef hash mimosa! amazing banana nut muffin! server Maria Marlene very attentive sweet! Great start day! <EOR> A cozy family friendly breakfast spot  Reasonably prices excellent food  Banana nut muffins delicious  Staff very friendly  <EOR> Great place eat food  Visited La hate commercial restaurants looking moms pops place  food generic doesn't taste fake  back place next time am town  <EOR> Had delicious breakfast traditional  bennys    server Suzy  She best very fast helpful kind  great experience  Also free banana nut muffin which great  back!! <EOR> Before forget name look Blade! Awesome service  Fast friendly   Got FREE banana nut muffin  Thank Yelp check in   Ordered $9 50 ISLAND FAVORITE Portuguese Sausage two eggs any style sticky white rice  Chose banana nut muffin so dine in another to go    Used $12 Groupon deal to cover $20 meal   friend ordered  biscuits gravy   Between two only added less $10 cover bill  left $5 tip   This first visit Egg Works W Flamingo Road won't last  visited Egg Works E Sunset Road satisfying dining experience too! <EOR> If want Breakfast    everything could possibly think morning grub  friend ordered classic breakfast ordered California crepe little bit firmer crepe  Loaded lots goodies some more others but all tasty  breakfast potatoes very good all seasoning   The downfall service  person took drink order different person took food order third person served us  Unfortunately no came back check see if liked everything needed anything  tried couple times someone's attention refill but failed  servers see lot backs because standing kitchen counter chatting waiting food orders come out  Oh never banana muffin meal  would say maybe because busy but plenty tables open  <EOR> Updated review STILL    Egg works 5 star location deserves updated review  All previous reviews egg works 5 stars but time NEED share last experience waitress Mari YAH!   Service Mariyah hope am spelling right most entertaining servers ever any restaurant  ***on side note if Mariyah sees review slide into DMs would love take ****  Anyways haven't laughed hard breakfast since well ever    Food literally tried everything menu point love 90% food  omelettes great but Mexican omelette chilli ones fav  corn beef hash favorite breakfast though! lunch huge gumbolaya fan! legit!   Location place always busy should expect wait weekend  place clean great!   But again Mari YAH best! <EOR> Just  breakfast   crazy busy but seated within 15 minutes which time quoted hostess   server gave great service   She refilled water without asking   ordered Country Benny   Good flavor gravy eggs cooked just them over easy he yolk very runny   bicsuits okay but could more crumbly    ordered side bacon because isn't breakfast without bacon   bacon okay but reordering   Coffee okay but fact put whole pot table   really potato  hash brown fan   friend wanted hashbrowns but she instead really liked them   portions good prices right  <EOR> The food Egg Works Flamingo always consistent DELICIOUS!   ask seated where server James working service outstanding no matter busy he always manages stay top everything positive attitude smile everyone James definitely asset business!! Love everything menu favorite Loko Moco Crepes <EOR> We coming over 10 years  never left being satisfied  Once walk front door ALWAYS greeted professionalism  service all servers top notch  person rated Linda 03 06 rude etc  obviously previously bad night  LINDA always going beyond accommodate everyone appreciate smile Linda others keep great work   If before find why keep coming back  <EOR> Always favorite server Jessica pleasant helpful definitely back soon <EOR> Suzzy great server food awesome! fresh prices affordable  Even more affordable because purchased groupon month before while planning Vegas trip! Egg Works located strip did take good 15 minutes drive Caesar's Palace    We ordered chicken fried steak waffles chorizo skillet  never such delicious chicken fried steak before! gravy also very yummy  came Cajun potatoes ton seasoning but kind thing  If you're fan salt ask them light cage   The waffles syrup also great skillet hot cheesy  can't wait back!  Tip loved attentive there's egg smiley face frowning face  When turn sad side any employee stop ask need  great when all help each other   I purposely ordered dish came banana nut muffin boy glad did! hot muffin top made wanting more  Luckily leftovers ate snack drive home   See again soon Eggy! <EOR> Eggsactly looking breakfast place while Vegas!!! Such great classic breakfast hearty servings  favorite breakfast place Vegas visit everytime back    I'm sucker Eggs Benedict while many people written them seriously consistently good everytime  Poached eggs cooked just right served under nice blanket hollandaise  overall classic taste you're looking homecooked breakfast    My friends always pleased when take them here    *Note REALLY busy! But know also great job providing service  friendly quick  wait wasn't more 10 minutes  say stick around enjoy ambiance!! Much better hang table drive around desert sun looking some place compare    and going while before find place  <EOR> Delicious homestyle breakfast Works!!! Perfect PICK WAKE YOUR @$$ FOOD!! Staff attentive customer advocates  Rec'd complimentary coffee while waited to go take order  Very intuitive! TV's counter u catch news sports gossip BS etc    P must try *Eggceptional breakfast eggsperience!! Must Banana Nut Muffin!!!! Check Groupon Yelp deals! <EOR> So far Joaquin wonderful  Service great!   banana nut muffins amazing  works skillet half order huge!!!!  best breakfast here! <EOR> Well first time moving Vegas  great find    worth visit just potatoes alone  Decided try Country fried steak eggs  Excellent!! Unique country gravy wonderful!! Hit spot!!   BTW    returned multiple times good first time!!! Great Bfast place!! <EOR> The waitress Tarbatha awesome  order three orange juices  She told order pitch which save some money  food good too  <EOR> Always consistent  Only $7 half order omelet potatoes muffin    can't that! <EOR> I am regular am sorry say place slowly going down hill fast! food okay but service awful  When ask toast well done stale bread server should serve you  don't know changed but no longer regular there  <EOR> Egg works far favorite breakfast places to  mention favorite meal day am love banana nut muffin potatoes!! coffee delicious through entire pot myself ahaha! If need anything all flip smiley face sad face side someone assist seconds  always great customer service enjoy experience every time go  <EOR> Nice atmosphere plenty parking friendly waitresses   Large food menu big portions   half portion vegetable omelette fresh fruit very tasty   new breakfast lunch place  <EOR> This place amazing  husband come least twice month  absolutely love potato seasoning  coffee excellent  love leave pot coffee every table never empty cup if there's anything need don't spend 5 minutes hoping your waitress walk your table just flip egg your table never takes longer minute someone appear  staff awesome customer service especially Maegan  She remembers every time she's server normal order  She sweet couldn't ask better customer service  Give raise she deserves it! <EOR> Great breakfast  server Merissa really sweet accommodating when problem food  always come back  <EOR> Best breakfast ever  place totally surpassed expectations   Just quick google search off strip few 7 miles later we're Eggworks   place cute feels you're log cabin   staff super prompt  Whenever needed your waitress flip metal egg your table smiley egg frowny egg someone comes running!  But more importantly price food  think costs reasonable   believe ordered eggwhite veggie omelette came side fruit banana nut muffin hash potatoes   opted muffin splendid!!!   also ordered side turkey sausage pumped even turkey sausage apple danish hot tea cranberry juice    and think  lol   did take pastries dont judge much   all food great  table came variety hot sauce which must   recommend good ole Cholula   something must called Habla Diablo something see pics which just plain heat  Didnt care it     The fruit delicious  Every piece excellent pretty picky fruit   Eggs great just enough cheese top   only complaint tomato omelette made wetter i'd prefer   really dont need write anymore since loved every bite  peeps potatoes which also great   think entire order $25 tops   Totally worth considering ordered much!  DEFINITELY HERE  Especially if love breakfast  <EOR> Great place when want nice easy breakfast whatever your mood big menu   very upperclass but job done  place very relax always Groupon specials  number allergies always sure none them food  only want say weekend morning packed but won't wait more 5 min table  good place nice people good smart staff  <EOR> The food ordered super salty  Skillet heart stopper truly give heart attack The muffin amazing but food full sodium beyond consumption  <EOR> Extremely happy experience  Seated immediately served quickly food great  wish remembered waitresses name but she wonderful general manager kind nice without being overly involved  Highly recommend scramblers half portion plenty I would taken picture but good eat right away   <EOR> I hope right many choose am visitor      Groupon try while visiting over Thanksgiving   I Cincy Chili Dog salad ranch   didn't Cincy dog all couple bites gave up   ranch dressing salad wasn't made right offered new freshly made dressing but gave four enough everyone banana nut breads which pretty good   Even though food wasn't good five stars service would willing back try something else   My mom liked chicken salad sandwich sister loved BLT but son says he didn't really tuna melt even though he took rest go  <EOR> Was feeling hungry off work late last night early morning     friend decided try place out   right around corner house but he'd never even heard it   around 7 30am decent crowd there     half hour later line people waiting   Guess good timing!  I chili skillet     delicious     came potatoes bottom some slightly spicy chili good bit melted cheese two eggs top   Definitely would recommend one   Perfect portion size nice sweet slice pineapple side plate   buddy Denver Omelet     Iooked great    nice big 4 egg well filled   He ate whole thing must good!  He wasn't big fan potatoes     potatoes small rectangular squarish ones      kinda heavily seasoned   He both prefer more traditional hash brown   sure if they're available though   skillet potatoes     which really good chili cheese them    but side dish wouldn't crazy them   Service quick friendly efficient   keep crowd moving!  Would definitely back    would probably same thing   Just don't try going much 7 30am Sunday though unless waiting lines your thing  <EOR> Egg Works faint at heart  Fantastic menu large servings wonderfully prepared food  If want good breakfast great price COME HERE! also serve lunch but haven't tried it  no doubt good! <EOR> Ill admit Im easy    on breakfast places   opinion producing good solid breakfasts isnt exactly rocket science most places specialize usually pretty good ranking me   Even modest expectations visit Egg Works pleasant surprise  menu varied portions generous service crisp     After just getting destroyed some octogenarians 9am bingo session decided need assuage wounds some eggs potatoes   meaning try Egg Works inviting mom come hey someones pay drubbing took entered surprisingly rustic charming restaurant late breakfast mom instantly loved bucolic decorations loved big plasma tv's playing World Cup games   Distractions aside both commented wonderfully large menu impressed even see ethnic Hawaiian Mexican options      I opted Sunrise Special which essentially greek omelet feta cheese spinach tomatoes artichoke hearts   Accompanying omelet breakfast potatoes choice famous banana nut muffins toast   Wanting kick tad more old school bingo certainly kicking old old old school opted toast   Mom eggs benedict which she found exactly doc ordered   omelet perfectly fluffy right balance filling   potatoes seasoned plentiful however looked frozen freshly made   love fresh homefries slight disappointment   Otherwise end meal full ready wash dauber stains off hands     Overall Egg Works fun neighborhood breakfast joint   Its larger meets eye which Im sure helps move crowds weekends   Service consistent friendly prices very reasonable especially given much food each dish seems contain   Both meals 9 dollar range few things really exceeded price   also open lunch selection salads sandwiches burgers     Diagnosis Delicious! <EOR> What egg shortage?  think every single menu entree minimum 4 eggs   Come appetite because breakfast portions huge   usually come skating ice rink around corner always hits spot   Great value great tasting quality food esp groupon deal   Roman took great care checking several times even though peak brunch time  <EOR> Maria great server  Very attentive polite  Food also very good  free banana muffin check in  Everyone loved muffin food! would say potatoes slightest bit salty but still tasty  Hubby liked corn beef hash enjoyed island favorite sausage rice  rice plain no flavor but adding soy sauce butter made wayyyy better  would definitely come back if we're ever back Vegas  <EOR> Excellent friendly service EVERYONE here  Food very good came pretty quickly  Consistent  other location Las Vegas area  <EOR> Braved DMV Saturday came fuel while wait lines  Denis provided great service great breakfast   back soon! <EOR> First time Egg Works while visiting friends   EXCELLENT service EXCELLENT experience thanks server Will back!  TAMARA!!!!! <EOR> I've eating breakfast close 60 years swear stack bibles best most consistent breakfast place ever to  nothing fancy but food practically perfect waitstaff very pleasant  back again again  <EOR> Nothing Egg works disappointment  would say third time eating can't enough! opted smoked chipotle eggs benny boyfriend works skillet  topped off morning haze which frangelico coffee  Delicious! entree delicious everything came hot melty pulled pork divine  boyfriend loved skillet he barely talking breathing because he inhaling food  service fast friendly multiple people check us  coming back soon! <EOR> Like other locations place consistently delivers great food variety exceptional service which keeps place ridiculously busy   Our server super nice   first sat small 2 person table no width but server sweet generous pulling other 2 tops combine room   Some servers may hesistant may even offered since they'd essentially giving more tip   defintely kept mind when paying   As food Prime Rib Steak Benedict which unique addition massive menu   Rather standard bene over croissant which provided intense rich experience   loved pairing hollandaise sauce spinach     We rounded meal waffles combo which perfectly crisped but soft which topped whipped cream bananas   enough food take home second breakfast next day   You can't really wrong Egg Works Egg family   Denny's IHOP Bouchon but really good providing quick tasty breakfasts  <EOR> Probably 4 5 stars best breakfast spot ever world but but hands down best spot vegas gets 5   place also same Egg eaten both spots both excelent    There menu awesome all regular stuff plus crepes omelets scrabbles skillets bennys hawaiian breakfasts   also cincy chili section never cincy chili real but know all over spaghetti chili real good   also toast banana nut muffin your meal       They everything well never disappointed anything but favorites cincy chili omelet enchilada omelet anything excellent country gravy all over it   chicken fries steak skillet potatoes topped chopped fried steak topped gravy topped eggs however u want AWESOME   also won some awards cincy chili burger but never it      My good friend fellow yelper used think cracked egg best place town refused eat some stupid reason   Well ate he mad himself missing place all years don't same mistake  <EOR> One favorite breakfast joints town! Love variety menu! staff super friendly attentive!  Portions Prices point! Awesome place brunch! <EOR> Confession Banana Nut Muffin Lover It all started desire find Mister good American breakfast joint   Having grown Vietnam really prefer French first meal Vietnam colonized France thus most self admitted Francophiles subjected loved ones French breakfasts brunches galore!  fiance however good ol' American upbringing Midwest ate morning carbohydrates pancakes   Enter Egg Works adorable down to earth breakfast restaurant all themed around    Eggs!  Even decor completed classic paintings egg ish slants all faces replaced eggs including Mona Lisa      There plethora egg dishes order favorite egg crepe tasty blend crepe batter egg perfect compromise French American traditions    But various egg benedicts called Bennys Egg Works also done well including comes prime rib top buttered croissant truly diet sabotage worth your time    But most food love affairs come across delight casually unintentionally began banana nut muffin   really even muffin enthusiast until then   Adjectives moist soft warm perfectly sweet cannot deliver experience muffin   All say just try you'll know love too! <EOR> The egg omelet good nothing special unique    pancakes more chewy side type recipe   Service fine just nothing would say would must go  <EOR> Food served GIGANTIC portions staff very attentive  Food ok dont think I'd eat again though its way off strip  <EOR> This favorite breakfast place eat! people polite  Roslin great waitress super friendly talkative  Love here! <EOR> My husband just back Vegas felt compelled Yelp Egg Works Flamingo   stumbled upon  driving around in laws' neighborhood  server Adriane she's reason wanted write good review   She very warm chatted bit stay   She's those servers feel you're home just know she's going give good service even though place very busy   Adriane suggested Loco Moco husband told pick anything off menu him   He loved choice   needed few little sides Adriane remembered brought them smile   never ask anything she game   Now always choose local breakfast place over Vegas buffet location Egg Works return visit   Nice staff good breakfasts great service  <EOR> Food good! Even though didn't toast  don't know why waitress asked kind toast California Crepes  chose sourdough says menu toast muffin  Um didn't toast another waitress told doesn't come it    On another visit add some salt hot sauce crepes flavor because really lacked  Nicely cooked though  <EOR> so good worth wait potato works ishhhhhh banana nut muffin moist bomb omg egg works great hands down best breakfast place ! yummy <EOR> Great place breakfast! best potatoes!! husband absolutely loves French toast sandwich  delicious  Place always busy but gets timely matter  also give large portions  <EOR> Great breakfast breakfast burrito mash potato omelet    Those breakfast potatoes some best ever had    Would definitely return    hit place way red Rock Canyon   Great place fuel before day hiking  <EOR> I must give egg works plenty kudos handclaps because today's dining experience beyond expecting very good way! would personally recognize Richard believe name world class customer service provided today! mom decided give place try since always eat omelette house close where live! Once seated immediately greeted very friendly hostess! waiter very pleasant even suggested some top items try often ordered due popularity  country fried steak skillet egg whites mom veggie omelette egg whites well   Everything cooked perfection skillets HUGE beware if order any those! Come hungry  sure didn't finish but half plate! definitely return! <EOR> Good banana nut muffins love greek omelet bacon avocado omelet potatoes good well  Biggest area opportunity french toast still good  <EOR> Very nice staff  traditional eggs Benedict  tasty  favorite but good  Diablo hash browns delicious  waffles nice fluffy  gave free app since first time which nice touch  Overall would definitely back try other things <EOR> After arriving based several Yelp reviews thought I'd give place try w my family  waitress seemed pleasant @ first but preoccupied obviously didn't order correct 1st nor 2nd time  Upon receiving sandwich quite bland taste full lettuce tomato more I'd expected lowering quality sandwich    My husbands breakfast tasted much better mine he more satisfied along daughters  Which photos profile   However only left did other daughter reveal Fruit Parfait she ordered she bit into something crunchy when she pulled mouth I recall quietly getting table excusing herself saying word rest day eating anything she said she saw eye part little head   She disgusted threw restroom mortified she didn't know say do  ? She didn't reveal until later we'd left nothing could except write review it  no idea could've been   But want others know   <EOR> Food always delicious  Service usually good but sitting bar definitely hit miss good server  potatoes BEST!! Bloody marys kinda thick mine less tomato y  <EOR> I'm egg fan but husband could live eggs   wanted try something new decided give Egg Works try   relatively busy Sunday morning but seated rather quickly server acknowledges within 3 minutes   I ordered skillet breakfast delish! Works potatoes cooked perfection hint garlic them  husband omelet three kinds meat it  yes he yelled such poor choice   If don't cheese don't order anything cheese it   Both dishes tons melted cheese piled which awesome     Service just ok  server never asked meal  brought table since coffee bitter wanted water  Finally flag down halfway through food glass water   also waited waited box muffin   I'm amazed lack face time restaurant managers give  saw manager once during 45 minutes hour when table's order wrong outside never saw manager again    I would return again but maybe Sunday morning when they're busy   give server benefit doubt say  why service wasn't stellar  <EOR> First time here   Used groupon try out     Diner fare done right   ordered banana pancakes sausage patties scrambled eggs cheese   Pancakes good bananas ripe mushy   Our waitress Maria sweet attentive   defintely come back  <EOR> Eat island special Spam  Can't wrong that  Service excellent  Half party late but didn't seem mind  that  tried corned beef hash pretty bomb too  Banana muffins great appetizer start with  would definitely come back because great service because food  <EOR> Love here! Great service timely attentive spent lot time helping menu substitutions when wanted different type order  Always leave happy full! <EOR> Whenever Egg Works which often  always want Chris SanAgustin waiter  He courteous very attentive  He greets pleasantly even remembers order always eat same thing  believe he deserves trip Disneyland! Best waiter ever! <EOR> My friends wanted place eat breakfast ended spontaneously deciding Egg Works  did expect much but left decent meal  Nothing particularly stood out  service decent exceptional  food reminded kind served casino cafe restaurants  Agreeable but outstanding  <EOR> I've multiple times  Possibly FAVORITE breakfast place Southwest! Service always great food always outstanding prices just right! potatoes always seasoned perfection! never bad experience continue come back <EOR> Usually if restaurant wait longer 15 minutes mosey over next option  Egg Works exception rule  Ever since moved Vegas utilized full power Yelp community assist finding new regular joints  mucho props all   Like said wait time sometimes longer during peak breakfast brunch hours but damn wait worth it  There's limited space inside those waiting I'd avoid busy times during extreme Summer Winter days   The serving sizes huge there's nice half option those without hyper asian metabolisms  Prices reasonable menu selections keep wanting try something new every time   The bummer thing hours  being Las Vegas would assume stay open late  suppose sense them serving breakfast food all they stop seating 3PM   Loco Moco 2AM would friggin' epic   Count new local regulars here! <EOR> As soon sat down amazing just ordered meetcha lotta  Great staff  perfect location no problem finding  Great parking LOVING FOOD <EOR> Favorite place good wholesome breakfast! Forget IHOP forget House Pancakes  place be  Love cajun fries come almost anything meal  bacon avocado omelette just melts your mouth  Great spot hit Sunday any day week <EOR> Love love love Egg Works  Although seem constant bustling whenever somehow always manage deliver excellent service friendliest attitudes  Last time server Bryna very cool joked along normally goofy trio  She checked periodically did rest crew bussers managers  usual food hit spot brunch endeavors I picked Portuguese sausage eggs side all time favorite banana muffin islander menu  highly recommended! walked away satisfaction always expect Egg Works  <EOR> Great food! place always packed but well worth wait  Wife original breakfast burrito  no frills meal egg cheese potatos tortilla  Did say potato? Man overload plate potatos invariably take home  wonder many potatoes thrown but digress       I Reuben  decadent sandwich done just it  potato salad did say potato killer  mustard potato salad takes over top reminds good Southern style potato salad     Definitely place good comfort food  <EOR> Mariyah really great server us  Just came quick bite greeted amazing service  She sweet kind made want come back again! Ordered Loco Moco extremely delicious  <EOR> Today experienced best eggs LAS VEGAS!!!!! server BAMBI nice patient! 4 us LOL! barn  theme  restaurant kute!!! loved food!!!! back!!!! <EOR> Even though packed super busy all servers nice  host waitress cash register lady  all amazing   I bit overwhelmed since menu many options  just usually love which Huevos Rancheros BUT asked server Leighlani she recommended  Through advice able eat best Huevos Rancheros life  carnitas green sauce side rice beans egg over easy  pretty big portion share another if can   Ok good night! Food coma time  <EOR> Enjoying weekend buddy he lives Vegas  favorite spots understand why   Service great food also very tasty   menu printed newspaper   ordered works scramble wheat toast  Lots good!  food brought pretty quickly even though place packed  can't harp often waiter stopped check us   Definitely place return to  <EOR> Service awesome  4 1 meal wasn't standard salty comped without hesitation  bought something else awesome  point love love good service place A+  <EOR> Really Egg Works? am disappointed  chunk hair food huge seems put intentional  favorite restaurant  Ugh! <EOR> Excellent breakfasts! country potatoes plain but come seasoning ask plain  <EOR> We Sundance special   4 5 stars   Healthy   Tasty   Cajun potato's yummy  Gumbalaya   4 5 stars   Authentic   Tasty  Carrot cake toast   4 stars  <EOR> Breakfast favorite meals day  Ha! can't say all impressed breakfast dishes but some positive highlights   First server Maria G  angel  Once again lackluster meal made better great employee thank Maria!   Back food  really highly suggest getting crepe  egg part weird spongy  Pancake y might better description  Also fan house made chorizo which bland strange texture  almost choked globs cheese inside crepe omelette seriously  Coffee watered down really dislike non dairy creamer would much prefer tiny cup cream  Back positive notes fan spiced potatoes spice similar Lawry's bottled Salsa Verde helped flavor bland Mexican Omelette  HALF orders LOT food glad server mentioned before ordering! enjoyed free banana muffin checkin yay!! think fella's basic breky looked far better mine back basics be  <EOR> decent breakfast place   'happy face sad face' egg signifies need service   caution though if show sad face egg waitress gets bid sad faced herself   i'm huge fan newspaper menu seems wasteful   also fruit plate could use more berries less melon but give whole pitcher coffee   definitely someplace continue but there's other bfast places town enjoy more  <EOR> So much good food  all took home half plates  Recommend fries over tater tots anything  banana muffin comes meal tasty huge too! <EOR> Excellent Food service  Maria server suggested smaller crepe glad she did  smaller big more enough  Thanks Maria  <EOR> Mariyah very welcoming great service definitely coming back     Food great thanks! <EOR> i did expect more menu but then again nothing else mattered saw mashed potato ommelette ok menu  used small local place but shut down nobody else serves it   until now!!!! Muffins good RJ says chilli kind bland  Stick mashed potato ommelette take long walk afterwards  gravy good also  <EOR> This place good! usually any Benny's which super yummy  potatoes awesome banana muffin die for! Definitely try if you're wanting great breakfast  <EOR> Yummy   food delicious   service prompt friendly   staying airbnb no coffee pot when came asking coffee johnny spot caffiene fix!  hubby should split but didn't haha    servings ridiculously big every bite delicious   omelette made four eggs asked if any way two egg omelette  absolutely sweet server's answer   Still even two egg omelette BIG   chili relleno omelette   YumYum banana muffins really good too  <EOR> It months since Vegas stopped Egg Works way airport wife still raving Banana Nut French toast   believe if lived Vegas would gone another dozen times   wait 15 minutes sat but well worth service fast friendly menu good variety unique items food tasty   mentioned wife loved french toast Chicken Enchilada omelet bloody Mary both very good  <EOR> I love breakfast  love eggs  place probably lowest quality mass production factory eggs Ive ever had   ordered portuguese sausage plate definitely portuguese sausage  Very low quality super greasy tastes nothing real thing   couple stars only because waitress very nice timely potatoes seasoned cooked pretty well  <EOR> Love little place!  always busy food portions huge staff friendly server checks me!  placard shaped egg table used if need   Great idea visual cues staff     Please here!  Eat huge banana muffin read paper enjoy cup joe! <EOR> So literally just left Flamingo location bad mood  boyfriend walk warmly welcomed nice hostesses  She seats table still tip money last customers no table set up    I believe no particular server because busser ends taking drink order seeing being taken care yet  Few moments later server asks drinks orders again  Then separate server asks take food order    Many minutes later no banana muffin food delivered  ask vanilla creamer which never received  must food runners because boyfriend see food sitting window    In rush 45 minutes later ask take boxes when finally waffles  gave runny eggs when specifically said over medium    After boyfriend boxes food he finds hair plate  couldn't because head shaved    Towards end asked if could lids take syrup home waffles  never received them   When asked if banana muffins meal server said only if comes order if its your first time  Now would know if first time if no asked beginning? server myself different restaurant know asking customer if first time first things ask when greet them    I gave Eggworks 2 stars time 1 because still enjoy food  They're always busy should used fast paced environment  easy customers knew order immediately did complain verbally STILL tipped them  Egg Works fan really disappointed hope improve service cleanliness communication  <EOR> I've never tried any other egg places   Being native southwest side place always top list   yummy muffin zesty potatoes everything always cooked perfection   If don't time dine always more willing take pickup order over phone  <EOR> I've only once disappointing visit  order coconut french toast I'm sucker anything coconut   wife regular french toast breakfast son kid's chocolate chip pancake shaped Mickey Mouse  Both orders french toast less stellar  thin slices bread over cooked  hoping would use bread would french toast more unique flavorful but no  Just some boring flat slices  Personally think better french toast  son did enjoy pancake sausage came very good  Reading other Yelp reviews sounds most people some banana nut muffins entree  didn't any  Maybe just ordered wrong thing  Maybe should gotten skillet dishes  don't know  But based experience I'd rather eat breakfast Cracked Egg Black Bear Diner  <EOR> Best banana nut muffin ever    Service friendly welcoming part family    Food hot fresh tasty!!   Pricing fair good portion size <EOR> This favorite place eat breakfast Las Vegas  food amazing service great coffee spectacular  almost once week love much Saturday Sunday mornings  Even though place gets really packed they'll accommodate fast usually wait 15 mins tops if busy   omelets delicious variety guaranty find something like  Oh! don't forget order banana muffin your coffee <EOR> This place absolutely disgusting just moved Cali Vegas new around here  Came some breakfast mother worm swimming egg!!!! disgusted only potato's extremely over cooked over seasoned! never come back again  <EOR> Starting way home 2 lovely nights Red Rock Casino needed breakfast going  Tired Casino smoke food found delightful spot  menu full selections but 4 egg omelet would huge  server then told could half order discounted charge  half order eggs Benedict he 2 egg omelet bacon avocado cheese  Great potatoes side fruit  Service fast first time visitors free muffin  Next time visit back list again! Server wonderful too  <EOR> As former employee place slightly bias      SLIGHTLY! The food consistently cooked same way YUM!  any three locations order same thing ALWAYS taste same   Good deal! PUMPKIN PANCAKES          are delicious! Banana nut french  toast       what?!?!?!? The staff fantastic always willing help modify egg whites light cheese easy seasoning desire  Bloody Marys mimosas a m          yes please!   *It recommend breakfast brunch lunch book! <EOR> Soooo good fulfilling banana nut muffins die for  Oh Santa Cruz sauce want put everything   The service fast friendly too    <EOR> I really Egg Works! muffins Loco Moco corn beef hash hash browns pancakes all amazing! service typically shitty but its do able! <EOR> Been location 3 times Robert server  He provides great service recommendations  Would love seated tables every time come here  <EOR> My family just weekly  love coming here  Everyone leaves full happy  Every once while grace world Groupon which helps egg coffee fix  <EOR> The banana nut muffins worth trip alone   chocolate chip pancakes great  Overall nice atmosphere friendly service great food generous portions   definitely back try some other pancake combinations  <EOR> I've eaten least 15 times  only complaint   not enough space!  Aside that   they serve everything need your day stated off right  Waffles solid dense love veggie Benedict breakfast burrito awesome  Oh endless coffee complain???! never disappointed  Must go  <EOR> Tasty food excellent customer service friendly inviting atmosphere  coming breakfast since moved several years ago family friends know come longer  breakfast  food always tasty muffins good  ingredients extravagant but consistently very good very well flavored  Portions large almost always take some go   staff always friendly upbeat engaging decorations nice  If ever any concerns order happen place occasionally prompt address  Sometimes wait weekends but keep clean pretty quickly  Whether crowd fewer patrons service quality food experience consistently great   also other restuarants bit more variety terms vegetables added creative twists breakfast items preferred 5 star however solid 4 star plus husband loves them love going him  <EOR> My Favorite place eat breakfast hands down   Great service   some reason even tap water tastes really good   Sunrise mountain favorite  <EOR> Thanks hotel's guide book which advertised place featured Rachael Ray's show well great reviews Yelp decided come brunch     This place deserves 5 stars originality   menu 8 page newspaper full creative dishes   Saturday noon waited 15 minutes so   decided check menu while waited time sat table still torn between stuffed french toast crepes egg ceptional omelette     so decided ask waitress recommended seasonal PUMPKIN BANANA PANCAKES   which bad choice   bf's huge omelette little overcooked but stuffed looots different ingredients home fries little much seasoning!    Since first time brought complimentary BANANA NUT MUFFINS warm soft delicious!  All all food good not amaaazing just good service great decor really cute farm dishes super creative   Portions huge prices more reasonable   Would definitely back! <EOR> I heard restaurant friend thought would give try other morning  walked greeted immediately walked table  gentlemen stopped asked if would some coffee  He brought coffee poured cup left  coffee tasted bitter cold just plain awful  looked around waited    and waited   and waited   someone finally stopped asked if could speak manager she said she would send coco? right over  young lady walked presume manager  lady texting phone never once looked away even acknowledge server speaking her  When she walked away manager still stood corner phone seemed forever    i chose leave because felt extremely dismissed won't back #feelingfrustrated <EOR> The service excellent thank Tamera! turkey burger ordered ok carrots kind weird but other pretty good  <EOR> The time visited location weekday morning  Wait time seated five minutes  seated table drinking coffee eating Santa Fe burrito shortly thereafter  wait staff excellent location       location Egg Works strip mall ample amounts free parking  food delicious especially if enjoy eating eggs  portion's large price reasonable  <EOR> I love Egg Works  scary thing could eat potatoes forever  I love Chicken Enchilada Omelette! <EOR> Awesome breakfast great service Tamara!! She such sweetheart can't wait come back again!! Thanks making day incredible!!  ToniAnn Terry <EOR> Great Breakfast chain  place Perfect Omelet  order 1 2 size menu  also order half potato fruit   Great service Trendy  Fun place bring company  <EOR> Great location local institution  going egg works probably 10 years more    Yeah its spiffy hip Hash house gogo   But serve large good portions really great prices   Their pancakes wonderful Waffles   especially when ordered meat inside heavenly  All egg dishes great    the standard comes 4 eggs your lipitor ready   ha    Never bad meal accommodate  large parties   Be forewarned weekends crazy busy here! <EOR> Melissa awesome!!!!!!    Came first thing right yall opened coworker  thoroughly enjoyed delicious meals loaded skillet toast banana nut muffin buddy waffles eggs    Eggs perfectly cooked  Fresh fruit  Fresh orange juice  potatoes    wasn't first time  come back potatoes alone  service outstanding    Melissa needs six flags though   More coasters!!!! <EOR> Our server Sara amazing  food fast hot yummy accurate inexpensive  always special order stuff Sara kind listened order  Thank Egg Works great breakfast  <EOR> I've many many times Everytime just amazing! regular coffee good quality don't usually plan hot coffee  chicken fried steak skillet wonderful! never liked dish until came only place order it  gravy delicious  Customer service always great place always busy  <EOR> First off Cece great! came headache she cured banana pancakes mimosa  talking just any mimosa you'd tiny champagne flute but big girl sized mimosa served Mason jar!!! Cece funny attentive  food great banana pancakes friend Country Benny over easy  busy but no rushed out  <EOR> Great place breakfast lunch  big portions delicious food   If you're doesn't finish whole plate Egg works offer half order portions  Staff friendly attentive always happy bring need  Check free banana nut muffin even better grilled ! <EOR> Ta da! Now breakfast supposed done  spinach feta scrambled eggs cooked perfection  don't usually eat toast but couldn't resist  love offered choice fruit instead potatoes  Gotta cut calories somewhere! wait seated but cares when you're around great company conversation friends wait  Now some breakfast! <EOR> That say other amazing  stopped breakfast loved it  Vegas vacation wanted off strip food  glad found place  ordered traditional Benny husband chicken fried steak  All food excellent came fast   think found new breakfast place Vegas  <EOR> Egg works did Work out well Which shame because love LOVEEEEE breakfast    I lunch dinner name It  Imagined place near Mind Blowing because heard many great things but disappointment par  ordered Corned Beef Hash meal service speedy give them but staff did seem  busy talking amongst themselves greet properly girl took order bit snooty    My hash good really strong beef taste just taken off cattle eggs rubbery texture It  all expected <EOR> I love restaurant location  staff nice food delicious! veggie Benny holendays sauce good  sorry know spelled wrong lol reccomend place anyone loves eggs! <EOR> Great place good shape should check them great location selections pretty mean pretty much anything want very clean friendly nice atmosphere located Summerlin area prices reasonable very clean hope enjoy food <EOR> The banana nut muffin thing best   hubby orders skillet most every time eggs benedict   food always very good service   coffee weak water tastes funny   Also atmosphere better Sahara location   continue visit both locations  <EOR> We love coming service always top notch food awesome!  love skillet breakfasts half size   sure epoxy app entrees today free!!  Coffee best strong weak ask flavored creamers! <EOR> I would give place 5 stars except potatoes very boring  Otherwise omelets da bomb  really love chicken enchilada yummy red sauce tortillas green chiles good gets  don't miss house specialty banana nut muffins die could probably eat half dozen them! also appear killer burgers too  try lunch next time  server nice helpful   area really nice Vegas far Red Rock its nice leisurely drive there  <EOR> When comes breakfast where all time  love place breakfast  feel sick eating those other places come mind  once felt sick miserable afterwards all day  feel stuffed because portions lot leftovers usually  service great friendly most time long understand well know  could delicious plentiful food items menu great find well lots choose lots said LOTS! can't lose place if your BIG eater breakfast lover you'll love it  <EOR> What great place large group!!! Ash H  waitress awesome   Chicken Fried Steak killer!!! Habla Diabla potatoes!!!!! G Y S O T !!! Service exceptional Ash always coffee drinks!!! <EOR> Every time great service love waitress Tamara  <EOR> Just every item menu $10 bucks   Since all prices same easy pick but time add $2 90 coffee start wonder if breakfast worth much   Add fact your choice potatoes frozen tiny pieces which seasoning nearly exact replica Mikey D's hash brown patties yes frozen also   being asked which wonderful potato choices preferred last visit decided would last  <EOR> OK folks essential breakfast joint   just look name!  Upon arrival could already tell real deal Holyfield   it packed good amount people waiting   grabbed seat counter bypassing everybody really dislike waiting line anything ordered Chicken Fried Steak eggs over medium seasoned potatoes sourdough toast   would suggest potatoes w o seasoning bit salty steak good texture crispy good gravy   Add Lea n Perrins ready rock!  Service good overall busy place w good system order caller plater waitress runners     After all conquered waitress tells banana nut muffins     she gave fact try it   big sweets guy but waas good   This place something everyone stuff other people    for low star reviewers I'd say others    masses should 5 star place!    Til next time good eating! <EOR> We came Saturday afternoon   packed but seated pretty quickly   should gotten eggs   strawberry cream cheese french toast   Strawberry cream cheese weird   Honestly probably try few other breakfast places before come back here   PS   Lots kids  <EOR> I've Vegas almost dozen times now favorite spot always Egg Works  quaint place most delicious omelettes just die for  Yes am willing drive 10 minutes outside strip just come place   The portions insane price charge well  favorite part also really happy see sun shining through window while eat breakfast remembering evening before  know Vegas always something remember night before  <EOR> What great place breakfast  husband before but sunset lot closer home  soon walked greeted seated right away  service impeccable they're always coming back ask if need anything check you  food also amazing eggs Benedict very good highly recommend if it  pancakes waffles also looked very good could see people eating  Everything fresh gets table right away  also great yelp coupon free banana nut muffin which also very good  if you're looking place breakfast lunch you're hungry highly recommend place  But hungry cause definitely give lots food <EOR> Great place amazing food   the other location near strip closed due construction headed location which good choice  Blade amazing server always smile  sat counter take look staff running around all it  I'd again  <EOR> Great food fair prices friendly service  Carla attentive made sure happy whole dining experience  definitely coming back! <EOR> Really good find  groupon deal  little bit away all action but headed hom already  Excellent food customer service  Would definitely recommend even without groupon deal  <EOR> came reading reviw lvrj good chili burger   chili burger fan but cincinnati chili coney dogs   menu says served fresh steamed bun   kitchen must missed description because bun cold hard   chili ok but just missed mark little   load dog heap shredded cheese but cold cheese cooled down dog little much   also mixture several cheeses i prefer only cheddar chili dogs    also ordered side fries   only offer seasoned fries which fan of    ate them but wished just some plain ol french fries   sat counter service quick efficient  <EOR> Drove 20 minutes away strip come try breakfast because great reviews  Everything absolutely delicious omelet incredible   pancakes delicious   service great server  Char took great care us  Everyone friendly too  <EOR> Getting waffle works strawberry cream cheese stuffed French toast plain pancakes cheesy cheese omelet regular French toast   the family's order! Everything tasted amazing! Great service too! <EOR> Yummy yum yum! Great breakfast fries lunch delicious  Love coffee too  potatoes very addicting  hubby restrict ourselves find ourselves coming quite bit  those diets  <EOR> Yah!  fellow yelpers come through again!  Decided take friends breakfast based reviews   place already packed 9 am luckily only wait 10 minutes   servers nice enough bring friends cup coffee while waiting     The menu all standard breakfast items omelets skillets pancakes waffles french toast etc   Then also sandwiches salads crepes even special Cincinnati Chili    portions hefty quality excellent   breakfast potatoes example crispy outside soft moist inside   soggy shortening   Needless say everyone left full stomach good mood     If am ever coming home all night bender mood western style breakfast EggWorks tops list! <EOR> I 1 hour lunch plenty time  Char server she awesome! past always left stuffed! Char let know could order 2 egg omelette instead regular 4 egg  able perfect size lunch  Everyone working friendly attentive all customers  definitely back soon  Thank Char your exceptional service! <EOR> Arrived 9 00 Friday morning   No wait all   surprised wasn't busier     Egg works offers large slightly overwhelming newspaper style menu   service super friendly fast smiley   three breakfasts three coffees $36   Price right   Momma thrilled eggs benny spinach   She opted fruit side all but licking perfectly cooked egg yolks bottom dish   She also happy fruit wasn't usual melon cop but fresh pineapple orange slices   I could resist temptation chicken enchilada omelette   Theis creative breakfast omelette weighed approximately 4 lbs  served least 3 servings crispy seasoned potatoes   portion huge! brought half home   omelette chicken green chiles enchilada sauce cheese crispy tortillas baked top crunchy surprise   Very good   Nothing needed salt pepper    Hot yummy nicely seasoned     The leave carafe coffee table your convenience provide french vanilla coffee creamer  BONUS POINTS!  The decor super cute kitchy   Little egg details everywhere outhouse style bathroom door      I'll back sure when ready another super sized breakfast  <EOR> Delicious food tons items choose find something everyone early later day because very busy but again great food <EOR> The Veggie Benny favorite dish  But tried least 10 different dishes crepes scrambles loco moco huevos rancheros etc  always busy but worth wait  staff friendly family continue breakfast future  <EOR> It ok  ordered spinach benny nothing special  ham such strange taste almost positive canned  service pretty mediocre too  felt being rushed  waitress never even made eye contact she brought check before asking if needed anything else  <EOR> Wow absolutely top worst food ever had  hashbrowns tasted chemicals! Horrible environment  never eat again  <EOR> To good breakfast place need 3 things 1 good food 2 GREAT coffee 3 good service   Egg Works covered   live die South Border Skillet   off menu am sharing little nugget because am regular know secret menu   thank later     From minute walk door stepping into breakfast joint Gatlinburg Tennessee aka #1 vacation spot rednecks east Mississippi    think look going considering all hokey decor   love it!  hostesses servers bussers work together sure excellent service   Each table little sign use alert your server if need something but won't need use because service just good   The only downside could sit hour just sipping coffee but place busy that   When see line door feel guilty   many cups coffee before turning over your table   take half breakfast next day but if isn't your thing sure order half portion offered most menu items   breakfasts built lumberjacks  <EOR> I love place!!! Today server Denis!!! Thanks hospitality!!! Love muffins <EOR> OK seriously early enough breakfast crack dawn let alone breakfast time no don't mean 2pm!?? Vegas?!? hauling ass 3am taking detour Vegas thru Needles way early anything else but hey its Vegas  Some friends say just try place if anything banant nut muffin    Makeup done hair done literlly 4 hours sleep we're big appetites   We ask coffee immediately its served  Server very nice even took time explain some specialties famous potatoes even banana nut muffin  supposed choice between muffin toast but because first timer she gave both    Muffin taste sweet heaven! Talk orgasmic feeling your head gutters! Made fresh served warm where butter melted direct impact  another world forgot where at  best banana nut muffin ever had   I ordered country skillet which basically potatoes topped country fried steak 2 eggs country gravey Potatoes die for  your usual potatoes but crispy served season salt  love potatoes itself! Only downfall potatoes better off side vs topped all other good stuff    Friend ordered corn beaf hash defintely excellent but still favored country skillet    Service excellent  Coffee never empty defintely service smile  If haven't yet definitely worth drive strip even more if you're early enough definintely place go  <EOR> meh  very meh  guess expectations set high looking 4 star average review place but leaves wondering where people eating breakfast why considered somewhat breakfast institution  all sense when compare crack egg's 4 star average another place dont care but put next hash house go's 4 stars a completely different breakfast experience  <EOR> First let say food great! normally Sahara  But probably wrong time hence review  reason why order water then ice tea drink lot because necessary being disabled veteran  received food received check  waitress never checked again  left she asked if wanted drinks said no but would've nice refills while here    I am dumb game end shift want here  remember better N Burger $7 then come $15 refill  did    Perhaps just stick Sahara location  food good can't give six stars seven stars  But abysmal service ruined morning afternoo perhaps just stick Sahara location  food good can't give six stars seven stars  But abysmal service ruined morning noontime   As waitress said mentioned refills during stay oh well good day  <EOR> Not bad breakfast spot  coming since moved area   The skillets pretty good  Most menu items good  Multiple trips okay  Eggs fairly decent busy place EDubs   Corned beef hash used good  Beware!  Good kids menu   Get early later if don't want stuck waiting   Also look 1 2 off b1g1 coupons local newspapers  <EOR> Very good breakfast Mexican omelet employees welcoming friendly  diffidently return next trip Vegas <EOR> I love place ! first place stop before going hotel Lol  food just good  start off banana muffin which just amazing  Then usually always chicken enchilada potatoes side maybe just maybe if anymore space tummy order side pancakes  Super good cheap place really recommend it  <EOR> Egg Works favorite! Great food sweet staff family friendly atmosphere  potatoes banana nut muffins especially delicious! <EOR> Love place breakfast all time coffee good coffee person love ordering omelets works all time muffins die awesome service too! <EOR> I enjoyed pancakes party eight variety dishes no complaints  waitress cashier friendly accommodating  Overall great breakfast experience  <EOR> Meh    having such awesome service other Egg Works town tell particular falls short   We told would wait 15 minutes which actually came only 10 minutes which great  waitress friendly but would forget few things needed such utensils coffee   I asked if sausage ordered indeed turkey she took back remade without telling going happen    So wait breakfast come back then when placed additional order turkey sausage husband waited 20 minutes appear   In all honesty breakfast just took way long served miscommunication problem   I've never any sort issue other Egg Works guess returning those other locations instead one   Overall place just meh    really favorite  <EOR> We loved breakfast here! Came morning hike Red Rock Canyon ordered chile relleno omelet breakfast sandwich island favorite Portuguese sausage steamed rice  banana nut muffins best breakfast potatoes amazing  Daniel best server very attentive he wants take nieces Disneyland <EOR> A good place if want large plate food affordable prices  breakfast food good   Hawaii Breakfast special   large plate food came eggs pineapple sausages rice   rice doesn't seem fit   food great hit spot   Oh yeah don't skip over fresh made banana nut muffins   delicious  <EOR> We've wanting try place since moving Lakes over year ago   need run Lee's which same shopping center Tuesday seemed perfect time   Especially since no line wrapping around building     We seated immediately   5*'s    Drink orders taken within 5 minutes sitting down   5*'s   Waitress uniform pony tail popped over take order off extensive menu within 1 minute drink order being taken   Upon being told weren't ready she left returned 15 minutes later   2*'s    HUGE portions   Potatoes     We table     Chicken enchilada omlet very tasty   could used touch spice   but over all I'd again    Western omlet filled goodness person ordering took other 1 2 he couldn't consume table  home  he never ever takes home left overs     Bandito scramble nice combo but kind bland   enough chorizo  wait  EGGciting enough     Coffee delicious   course any coffee delicious if serving Star bucks Seattle's best     Banana muffin   worth entire meal   Moist delicious alternative extremely dry toast    Now come waitress again   Ok Tuesday never line waiting she several open tables   think she might new having bad day but turn little eggy guy see pics check to go box     Overall I'd say its great find during week   Certainly worth wait massive lines seen weekend    We hour 15 minutes under 50 00   I'd say good meal  <EOR> This sure must whenever Vegas  Egg the tourist one wait 30 minutes other time  came around same time Egg previous trip seated immediately 1 00pm   identical menus service just great  guess just depends location would visit  waiter very friendly gave couple banana muffins try while waiting food  also groupon which made extra happy  would recommend eggsensational breakfast hub ! <EOR> This really great place eat  service excellent ambiance busy which normally means good place dine food hot well seasoned tasty portions big you leave stuffed  free banana muffin delicious! definitely returning here  <EOR> Love place! Great food! Love potatoes fruit plate Everyone really nice helpful  take team work serious place  Tamara Denis fav location   Oh yeah clean location btw  <EOR> I breakfast Egg Works Flamingo day while Vegas   I Cabo Breakfast burrito wife stuffed french toast  Both excellent  The service great staff quite friendly  place clean  decor very nice bonus points having tables close together enjoyed dining there  I'd recommend place breakfast anyone  <EOR> I rate them 4 over 5 because great food awesome  coming them over 3 years still only find issue company  When ever wife just eat when just food waiter waitress brings receipt immediately    take sign hurry eat leave  Every place gone far normally when your done seemed half way should notice then place bill place bill food just ordered eat    Yet am slamming them great customer service take pride business see that  recommend eating stuffed french toast!!!! <EOR> This second time Egg Works  wait Sunday  noon wasn't long   about 10 15 minutes  time wanted try Homemade Corned Beef food partner decided Country Fried Steak  each entree toast banana nut muffin  pleased banana nut muffin  When entrees came disappointed Corned Beef  dry just expected  basically looked corned beef can  Country Fried Steak good but blow your mind world great  ordered large pancake side but bit rubbery over buttery  However service great   Overall worth 2 1 coupon close breakfast place eat its convenient  <EOR> This place pretty good  super busy when stopped but still order ready  try few more times  <EOR> I LOVE breakfast!!    Egg Works few places authentic Hawaiian breakfast rice eggs hamburger patty spam portuguese WOW A+ sausage    The banana nut muffin BIG top it   the BEST part!!  Moist fluffy towards middle nice crispy around edges   really more bran muffin banana nut   I'd call banana nut infused bran muffin    except that'd pretentious casual joint    usually eat top leave muffin   We've several times almost always wait   deal it   food's worth wait   hustle people through tho never waited long they've estimated   if you're party 2 bar back great    service best quite noisy crowded dining room where people all sides servers bustling around non stop   The bloody mary ok little weak IMO but $6 it     think portions HUGE   Bring appetite     If breakfast nachos special sounds odd but sister ordered them said very yummy    stuffed french toast looks world huge! but always order Hawaiian   maybe day  <EOR> Good food great atmosphere   Enjoyed visit good customer service   egg place card flip if need anything which great idea   Coffee little weak   4 stars great place breakfast   Plus used wifi post this  <EOR> Always consistent  wife come often breakfast always leave satisfied  love skillets  Eggs veggies potatoes all one  Delicious  Ali server did great job  back sure  <EOR> I don't eat breakfast all time but few breakfast places like  portions big service great    The barn like decor some farm animals egg people walls real cute  menu presented different printed newspaper type layout little egg people all over too  Cute   My regular meal choice waffles sausage patties iced tea fresh brewed   husband usually gets omelet egg whites potatoes  love waffles 1 large waffle light sweet  Patties good too  there's always enough potatoes husband's plate able some too  them because they've some kind Cajun seasoning them    If need anything server there's egg shaped sign table if need assistance flip black egg over yellow egg showing majority time server instantly shows assist whether they're your server not  interesting hope don't jinx myself saying but going 3 years maybe once every couple months time when service bad us  only thing fan long wait deal sometimes especially Sun Sat parking poop when busy    Yes I'd back quite often  <EOR> Immediately greeted seated super friendly James  He promptly took drink order returned quickly  didn't find looking menu he help create own omelet   BF delicious spicy Bloody Mary opted green tea which served full carafe hot water lemon honey  hot delicious banana nut muffins check in  Update Back late breakfast  perfect rainy day pick up  Dennis promptly took drink order ordered Mexican omelet lot mods   He wrote them all smile  order came back perfect  into fast even take picture! omelette perfectly cooked carnitas jalapenos veggies  Spicy sauce top perfect  nice real slices fruit instead fruit cocktail! boyfriend mentioned he wanted try Cincy chili  He ordered but Dennis  suggested he try sample first  Now great customer service! <EOR> Oh goodness   brother law sat bar food DELIIIIIISH always !!! Blade waitress let just say she amazing she busy would never known based uplifting upbeat attitude   she sweet just bright light around her  While sitting saw some customers being rude impatient staff when CLEARLY all busy  did see person just stand around  Thank Blade great experience  Thank rest egg works team being accommodating very nice all real MVP's  Oh shout cooks thanks awesome food <EOR> Love ciabatta breakfast sandwich! Also Sarah very friendly nice! staff always friendly great atmosphere! <EOR> Bambi great she took care party 8 very attentive   breakfast awesome  <EOR> Awesome hell big menu great choices mimosas bloody Mary's well coffee drinks liquor     Second time back <EOR> Came first time try out  say fantastic waiter Dennis super helpful food super  Definitely coming back <EOR> I wanted pancakes here  Good bomb  But service ok maybe use forest gump method servers attention but didn't gave bill before asking if needed anything else  Well come back location even though felt being rushed out  <EOR> A GREAT Breakfast place sometimes crappy customer service servers but food always great  think also could use another way pay meals sometimes line leave long takes 10 15 min just pay your meal  <EOR> I love place breakfast  Staff always friendly food great  <EOR> Love muffins relaxed feel place  short list great eats sure  Food always pleases  <EOR> Let just say love am place  only place conveniently located street actually serve delicious food   came back multiple times tried different things off menu     Upon arrival seated no time which am always fan off   taking seat only drink order taken but order   always research want eat before actually going restaurant   also pleased website offering online menu   just things super fast me   Within last few weeks being tried canadian bacon eggs benedict prime rib eggs benedict crepe omelete   All above delicious saucy potatoes crisp spiced perfectly     My orders came timely fashion always pay right amount   well done deal such tasty place  If you're neighborhood check them because dammmnnn tasty! <EOR> Yummy!!! busy  Great service  except waited longest food turns sitting counter ready served but waitress forgot us  Its ok    she nice  <EOR> Yum yum yum  Everything tastes great  Always fresh  Service good  Great place bring your town guests    The Eggs Benny's any variety awesome  favorites   try something different every visit  far good  <EOR> It's long since eaten but man feels good back  ate sunrise mountain also delicious banana nut muffin! server Marlene she's best server ever served by    y'all should give raise  <EOR> Superior service  called order wrong location walked into realized mistake  rushed order 10 minutes  food also delicious eggs benny country benny whatever benny all them good  potatoes seasoned just right give huge pile it   The only annoyance experienced during American Express Small Business week where ordered tried pay American Express only told no longer accepted it  restaurant still listed Amex site made no effort rectify this  <EOR> The service little slow but busy  Cute theme  W originally going egg but temporarily closed sent couple coupons  Breakfast was good affordable  would back <EOR> A well oiled machine headline story   sat counter ordered Chicken Fried Steak Biscuits Gravy   brought book read but entertained staff's efficiency working busy holiday monday   If want open diner want idea things come meal observe   Without boring details pass through window symphony between cooks servers   Good communication everyone knows needs done busy work keep things running smooth   also good quality control   Several times manager asked items replated because presentation wasn't standard   some cases food discarded re done   Quality service big reason 5 stars   Now food   good   CFS deep fried variety   quest find pan fried CFS Eat Joe's Redondo Beach CA  hard find   good steak   Seasoned well   home fries also deep fried   Crispy   personally prefer grilled home fries some onion bellpepper   biscuit bit dry   meal just okay   other food saw looked good   would come back try Corned Beef Hash  <EOR> Our server Char took care really well  Very attentive she really nice  food also arrived promptly  little hiccup beginning but attentiveness well bus person's more made everything   don't know why took long eat place  definitely back! Thanks! <EOR> Came late breakfast wifey  came breakfast rush seated right away  Most breakfast places eat usually pretty good consistent place did disappoint  Everything cooked well seasoned well  ordered country fried steak wife ordered corn beef hash  Both meals really good  variety hot sauces  service great enjoyed late breakfast  return sure  <EOR> Omg food amazing way wake morning put smile faces  banana nut muffin wow delicious very moist santa Cruz skillet very flavorful MUST TRY  server Carolline awesome never ask anything drinks always full always enough napkins which annoying when servers give 2 napkins whole table when say extra napkins GIVE EXTRA NAPKINS but didn't ask she automatically did food came fast she made feel very warm welcome   Definitely would sit Carollines table again thank egg works awesome time definitely back more great food <EOR> Eggs Benedict good everything tried   Banana muffin unbelievable good always   Great place breakfast lunch   Great food nice clean   MAnager MARYANN runs place home all family   three sisters million questions she gave all answers even though empty seat!  Maryann kind made feel very welcome   All customers seemed smiling when she left tables Even grumpiest looking people gave sincere smile ! Bravo she wonderful  Server manager   Tried many meals when town never disappointed  last visit Maryann best   Treat well Egg Works because she your key continued success ! Thank young lady chef know please <EOR> I love place coming years  veggie skillet delicious healthy! always same lovely waitress unfortunately know name wish did! She gives excellent customer service every time  <EOR> Caitlin professional friendly provided excellent service!   kid's hockey team parents breakfast   Service food excellent   Highly recommend!  Skillets breakfast burritos great   Huevos Rancheros too  <EOR> This great breakfast place    food great atmosphere wonderful   Enjoy coffee    Really great place  <EOR> absolutely best breakfast Las Vegas hands down   drawback its very loud very crowded which keeps place business its good business   Parking scarce when its full just park Lee's walk down  <EOR> This first visit breakfast using BOGO coupon local newspaper   located W Flamingo Rd S Ft Apache Rd Las Vegas   cute Egg Flip card if need something your table   We brought warm banana nut muffins small plate   tasted more bran banana   butter table   My friend ordered California Crepe   diced bacon sliced mushrooms diced tomatoes guacomole Swiss cheese side Hollandaise sauce   crepe thin French crepe   looked heavy omlette   She asked unseasoned potatoes   I ordered Works Skillet   layer potatoes covered ham bacon sliced sausage links mushrooms onions peppers tomatoes melted cheese over easy eggs   We paid counter presented coupon  <EOR> I came Saturday morning craving breakfast but couldn't decide between breakfast burrito Key Largo Crepe  finally decided crepe because thought might healthier   but now think don't think described healthy  Key Largo Smoked Turkey diced bacon guacamole diced tomatoes cheddar jack cheese  Topped sour cream side salsa  also served some potatoes side  first non dessert crepe eaten lot live to  yummy but think just stick crepes dessert   think because programmed myself think them sweet when don't think comes second rate mind  know want try when back    this lady next yogurt looking parfait   looked blueberries mandarin oranges top That may  contender next visit! <EOR> One best breakfast Vegas! banana nut muffins must! also chili relleno omelet which awesome  Very happy! <EOR> very good breakfast menu serve large portions   its popular place gets crowded even tho space large already   if eggs pancakes breakfast general try egg works tasty  <EOR> The food service great  Everything fresh delicious but breakfast food super expensive  Why should omelette cost $14  Aria? <EOR> Just very good   My chili omelette wasn't very good    The potatoes weren't very good   The sausages seemed under cooked   The biscuits gravy mediocre eggs mom ate greasy which made sick   I love breakfast quite few places   Unfortunately Egg Works doesn't really come close being quality establishment   I easily think 5 breakfast restaurants serve better food   Unfortunately none those restaurants Las Vegas  <EOR> Had traditional Eggs Benedict really good but Canadian Bacon much smoke flavor which overpowered Hollandaise Sauce eggs milder version would much better   My server Maria very friendly helpful extremely prompt order start finish <EOR> Been coming years  Service really fell off haven't able correct order while now  last visit skillet completely opposite asked for  put extra cheese instead light cheese asked for  wanted shredded hash browns deep fried patties instead  We'll eating different location now on  <EOR> I decided try something different besides simple eggs bacon breakfast   eggs benny instead mistake  worst ever had  sauce covered everything bowl which made bread soaked it  Plus sauce dark yellow cold could see sauce clumping together  horrible! fries covered seasoning couldn't even taste potatoes  also sat awhile before getting food any refills  son's corn beef hash plate mainly potatoes  place great your very basic breakfast  But visit am going coming back  <EOR> My little big family 6 come every often must say food delicious  waitresses patient 2 year old very nice  <EOR> I finally chance back into place give another try love eggs benedict  Sunday around 1 pm 20 min wait two bad guess considering its most likely peak time    The service much better time  waitress very attentive made multiple checks throughout meal  She also explained payment process bringing bill front when ready    The food also much better  eggs cooked perfectly home style fries well  wish however eggs little less bolognese just own liking but still good    Overall much happier visit time would come back again more maybe just during peak hours  <EOR> We eaten years really disappointed Works Omelete  really thin did include all works advertised  banana muffin coffee service all good   won't back real soon  <EOR> Hello everyone! say place other its Great! Brought parents girlfriend gotta say food excellent! place itself average size fill easily  But service great all staff very attentive kind  2 egg symbols next your table happy face other sad face flip sad face if need something since staff work team response time very short which good   I ordered country fried steak gotta say best had  gravy very flavorful steak cook very well nice crunch flavorful crust  also comes banana nut bread which specialty taste great! only thing wasn't huge fan potatoes which seasoned little bit much bit salty  But deal breaker   My girlfriend chorizo skillet which mix chorizo potatoes eggs jalapeños cheese salsa  awesome every bite flavorful but large bite if try everything fork!   My parents waffles which fluffy cooked perfectly  Add some butter syrup simply but delicious waffle   Our servers name Suzzy she does such great job asking if she's helping your table won't regret it    Have fun everyone! <EOR> Never before  Live close decided give try  Didn't know told server Brigette order me  Wow amazed choice country fried steak rice two eggs  she knew doctor said if fried item then other must good  Believe two well together  Tasted amazing  Brigette took risk giving rice breakfast paid off big time  back yes only want served her  A+++++++ <EOR> Ah breakfast  the most important meal day   Egg Works fantastic  place hustlin' bustlin' full energetic servers large portions loyal customers! food hearty delicious  Nothing all wrong!   The only reason took off star because personally wish atmosphere felt little less rushed lots people = lots noise   think would enjoyed dining experience if surroundings weren't busy  mean would understand always packed because everything delicious but normal noise level would nice   If don't mind bit 5 star place breakfast brunch! <EOR> Popular place Sat morning! wait quick  staff friendly  selection great! willing substitutions me  Food quick  waiter Awesome! <EOR> The service wonderful everyone super nice BUT food mediocre best  LOVE breakfast place just doesn't satisfy  AMAZING banana but bread muffin potatoes perfectly seasoned #yum but Pancakes French Toast nothing special  Bacon thin greasy it's thickness quality lacking grease expected sausage always comes pink undercooked  Syrup break think may syrup throws me  I'd recommend Original Pancake House over place any day right around corner  <EOR> A wide modernized American style space nice air nice people good vibe  Egg Works definitely good feel which think absolutely critical breakfast place  morning feel good especially unfortunate noon waking types    The staff friendly though spectacular which potential being but work efficiently cleanly  food nothing special little rich even American food there's unnecessarily huge servings thick saucy food even if you're expected morning dessert afterwards  could easily split entree someone else happier end feeling mayo greased  did appreciate fresh vegetables solid arrangement layers eggs benedict which important but then excess food servings just such huge turn off especially when flavors monotone all eventually becomes huge unnecessary mouthful    What I'd see some more use those excellent veggies construction create bit more interest breakfast dishes  saying should doing culinary acrobatics breakfast place all but could stand reduce sizes guests one flavor drowned add bit more interest huge dishes warrant them being size expansive  <EOR> Having breakfast sister before work yummy server Denis very nice! Free muffin take work nice surprise! <EOR> Great food great service Michelle best! huge portions   come early Sundays 7 ish usually Santa Cruz breakfast burrito wife gets garlic mash potato omelette rarely ever eat lunch eating because stuffed!   Chili really good go 5 way blueberry pancakes    yum Asiago Scramble can't wrong    Now       i'm hungry! <EOR> Solid option breakfast  portions ample  Prices good  Nothing really sets restaurant apart other breakfast spots though   necessarily bad thing  Egg Works does well which every restaurant claim  consistently good great but amazing excellent  Nothing wrong that  <EOR> This definitely best place breakfast lunch    They just added new items menu   tried Pork Carnitas Burrito really good   Didn't post picture because ate damn fast    server Roslin best she hooked great deal   All ask  <EOR> Probably best breakfast ever had  reason place many stars  Food amazing    tried works potatoes gumbolaya both great! server Ashley awesome extremely pleasant friendly great service despite busy was  Must go! <EOR> Good selections food  Karen waitress she wonderful no rush gave good recommendation kept checking us    Food little pricey but overall good  <EOR> we car gf wanted try breakfast place because she needs french toast  probably 15min drive strip i ordered waffle light crispy  hoping little bit more dense  came 2 bacons gf wanted french toast but she decided banana bread french toast she liked alot but couldnt finish because dense  course finish it i ordered side corn beef hash  pretty damn good  southern twist when added some peppers it  typical type corn beef can  pretty damn good hash say  left very satisfied  great portions reasonable price  and plus 80's lite rock playing radio  SWEET! <EOR> My server Amy best!  Great service !  She needs trip Disneyland! !!!  The banana bread french toast Bomb! <EOR> Good food   Fast service   Well priced   Tenikia server super friendly nice  <EOR> Great place off beaten path   such eclectic menu satisfy pickiest eater   when arrived place packed think only waited 10 minutes   Perfect because hungry   sat down immediately drawn flip your egg concept love it more places need maybe even red egg    ordered Blueberry pancakes moist fluffy   delicious made scratch taste  sister Mexican Crepe loved chorizo wasn't powerful salty   husband omelet self creation brother law boring standard egg bacon dry potatoes!   oops did say dry   Yup only thing order myself    Everything delicious table service point such cute place great concept   Now why 4 estrella's! well   little pushy bringing check before finish cashier wasn't very pleasant invisible she didn't smile   Sorry peeps love good smile!   ***** Food  ***** Service  ***** Ambiance  ** famous potatoes ***** Location  *** cashier <EOR> I always come right down street house  delicious every single time no matter order  Today James server he training new girl  both friendly nice but James super awesome helpful!! Love coming far favorite breakfast spot west side Vegas! <EOR> I am huge fan corn beef hash place does right! Very moist salty corn beef grilled scrambled eggs toast home fries  say even home fries nice spicy kick which didn't expect  sure use your yelp coupon banana nut muffin it delicious   Also place gets very crowded weekend avoid during 9am 12pm if keen waiting  <EOR> Great service! Maria Flamingo location kind courteous attentive! first time Egg Works definitely last  traditional Benny  top notch  egg perfectly poached hollandaise die for  fiancé banana nut French toast just perfect  Seasoned potatoes side side michelada    Perfection    I'd recommend place any everyone  Loved server loved food  best breakfast brunch joints long time  <EOR> Their banana nut muffin best! moist tasty! fresh veggie skillet ha did much flavor   I recommend place excellent service awesome food  would definitely back! <EOR> Eggs Works ALWAYS great! Today Amanda server she fantastic too  Love place!!! <EOR> You'll rarely find reviewing breakfast places body tendency turn appetite until already awake two three hours   coming four star review breakfast place great thing   Egg Works helped breakfast fix craving past week   dined before but saw Jen S  post review place past Friday helped decide where breakfast!  So those rare occasions when breakfast love some eggs benedict   decided love some eggs benedict through Egg Works' Works Veggie Benny which menu describes English muffin grilled brown topped grilled tomatoes fresh spinach sliced avocado two poached eggs hollandaise sauce sauce then serve side Works potatoes  First things first Works potatoes amazing   eat potatoes any form whether baked mashed anything between Works potatoes top list   crispy outside but maintain starchy softness inside served salt spice seasoning taters into little breakfast fries   The Works Veggie Benny itself good   avocado tomato sounded delicious refreshing but overpowered hollandaise sauce   think poached eggs popped prematurely yolk mixed hollandaise leading soupy consistency smothered veggies   bad thing but wasn't used hollandaise being runny   Outside food delicious though think next time going Benny some bacon sausage sauce   meal also came slice watermelon honey dew fruit always pleasant way round your breakfast   My friend Spinach Benny both coffee which led bill $25 both us   Each entree just under $10 coffee being $2 50 so   am definitely coming back again just can't guarantee when!  Once try some skillets scrambles omelets they quite menu! no doubt four stars bumped five  <EOR> The restaurant nice cheery feel  service very friendly  am sure if always busy but hopping when lunch  basically good old American food place comfort food  such country fried steak  no idea why call steak? But delicious  chicken fried crispy drenched tasty gravy  way mom would if she knows it  large heaping amount eggs potatoes  big enough share but didn't  ate all  love gravy  just right consistency lumpy runny  If don't know where eat just eat here  Plus free muffin when checked in  Score  <EOR> It delicious waitress great attitude  only thing potatoes  overly seasoned  great service large group  <EOR> They pretty busy Monday breakfast still sat under 10 minutes  ordered works skillet perfect size portion great flavor! Well worth price ill back  <EOR> The food good service great special waitress name Roslin eggwork flamingo <EOR> I took family first time  Food great server Denis nice pleasant too  definitely back again <EOR> Great breakfast place  Eat lot everything good  used moco loco awesome  Since gone gluten free usually Mexican omelette huervos rancheros  Mexican omelette chock full jalapeño prepared  hot but very flavorful  huevos corn tortillas taco meat  If don't ask meat won't prepared  Service good floppy eggs let them know need help awesome <EOR> I love coming breakfast lunch  food servers Tamara Denis always amazing! <EOR> I heard lot talk Egg Works some friends decided would hit place before flying out  honest spending all day yesterday around strip group may little hungover upon waking what's better greasy breakfast?   I told muffins amazing breakfast pretty good very soft moist  ordered chicken fried steak skillet which house potatoes cut chicken fried steak gravy 2 eggs top  drink chose mimosa water  mimosa cute served providing Mason jar glass mini champagne bottle cup OJ side you're mix yourself  Fine just means could control much each mimosa just right me  came party 4 coffee ordered without coffee cups 10 minutes so  When food brought table all other 3 dishes brought expect mine another 5 minutes  really seemed confused orders coming sorted  When did food looked great didn't taste bad  only thing food quality wasn't fan salty potatoes seasoning them good but little much really made whole dish salty since all basically mixed together skillet  gravy pretty tasty though chicken fried steak average  reason 3 star review delay food all coming together along coffee cups chip glass overlooked table hadn't bused all way previous guests tip money still table course salty food  wouldn't opposed coming back but wouldn't really way so  <EOR> Wow place just does breakfast right  If someone looking template great breakfast diner should look no further egg works   First service    egg smiley face your table turn into frowny face if need immediate service  If frowny face your server come almost immediately  really never needed use however because server almost always checked good times   Now food  Holy crap stuff good  If you're dieting don't because tempting  would reccommend something but really everything good  sure side potatoes because they're fantastic seasoned very well    If haven't yet live Vegas go! If your west Vegas try Egg same people experience basically same  <EOR> EGG WORKS AMAZING! haven't even bite food yet customer service phenomenal! Michelle waitress happy serve explain menu us! Love it! Even if food tasted bad which didn't would stayed gave them 5 stars  Locals tourist alike love Las Vegas Breakfast joint! must eat those just wanting good food service  Thank Egg Works! <EOR> OK first off very popular place when ate very busy  fact busy felt some government service office  Screaming babies lots people cluttering aisles  When first came use restroom ton un bused tables very attractive sanitary  waitress  helpful but over top fake customer service  Now food    why doesn't anyone know proper hollandaise sauce? Powder mix all way average bordering really good all  potatoes serve omg They more salt then dead sea   easy salt moses your killen me  felt getting hyper tension each bite Then check lady behind counter doing something counting receipts finally looks says im fine  she back doing she doing   lol   ok np ill just wait dear  Please give five singles change she hands 5   here take 5 put towards new hearing aid     this place might ok soak hangover but other then mediocre best   pass  <EOR> Went Egg Works breakfast morning jam packed! wife greeted sat down immediately  Even though restaurant packed service amazing! Food served promptly excellent! Every time wife eat at least once every two weeks great experience  Keep great work! greatly appreciate quality food service  <EOR> Located close Red Rock casino Costco  Great families dog owners  Tremendous great taste quality prices selection  Recommend stopping breakfast before head your morning hike <EOR> Great breakfast place! Device great  Don't forget order banana nut muffin instead toast  <EOR> James rocked it! Service point breakfast bomb  Always order food but never chance sit down enjoy it    I eat breakfast tostada sure must try!! <EOR> LOVE place!   morning daughter going now year maybe 6 8 total visits all know great nicely   Nice warm environment      Food amazing!   Period     Decor cares  Never really noticed but food service cleanliness me     Wait time ugly times but hey great meal worth waiting for      Highly recommended  <EOR> Vegas known buffets but found great Groupon Deal decided try place out  seated right away  menu extensive but option choose lot  Everything sounded great  Sunrise boyfriend pancakes eggs turkey bacon  both pleased plates  Huge portions very tasty service bad  wasn't great but very busy Thursday afternoon  Look forward trying other stuff menu  <EOR> Unbelievable   we usually frequent place once month last 8 months gradually service getting poor  Today last straw us     We party 5   wanted bring nephew because he's never been  seated promptly  restaurant wasn't crowded all  But waited  waited   20 mins no even come drink orders  wasn't until waitresses tending nearby table turned Waitress #2 very politely said know  your table  Waitress #2 peered over table continued pick empty table turned walked away  Quite surprise lack customer service today   enough just leave right now  LITERALLY just walking out     We continue EggWorks but much prefer service 215 Rainbow location  <EOR> Very friendly service always groupon 13 20 which great deal  love omelettes best friend Italian skillet didn't it  banana muffins good! <EOR> I love place  food amazing staff always fast friendly  Martha exceptional server well! <EOR> We regulars always enjoy food especially Mexican crepes waffles  server Charmagne great! <EOR> Knowing most Egg Works typically packed breakfast hours called reservation but told reservations six more party I highly recommend reservations if applicable    When arrived full   All indoor seating waiting area full told would waiting time ten minutes   Because cold outside stood near registers trying block walk through much   five minutes able some seating waiting area    When seated greeted offered beverages almost immediately   service food excellent always really good service any locations visited    tried something different today brioche breakfast sandwich without cheese hash brown patties lieu signature potatoes   very good   Everything experience very good exception lack adequate space entrance restaurant   enough seating those waiting if line people waiting check register quickly blocks main walk through   If happen seated near entrance people standing right behind waiting line pay when backed    If table next hostess you'll people directly across your table waiting area seating   Luckily placed table near entrance   definitely back Egg Works   don't think location outdoor dining seating  <EOR> I come around 2 late brunch weekends   Any other time usually busy  But sure before last seating 3  Everything pretty good! love chicken tortilla soup banana muffins  usually bacon avocado omelette which comes yummy potatoes spinach berry salad grilled chicken  portions good service nice! Nothing special but definitely better Ihop Denny's <EOR> Suzzy! Suzzy! Suzzy!  She best Egg Works quite frequently she best  Super nice patient constant smile face whether she others just walking table table taking care tasks   new favorite person aside Justin Timberlake  <EOR> I love egg works other resteraunt egg I!  My friends coming since opened! joint usually packed! Worth wait! EVERYTHING dream menu! All things breakfast! typically cup coffee then stare menu 25 minutes trying decide get!   I lot food allergies always very accommodating! would great idea sampler platter those just indecisive!  Over years many items menu love stuffed French toast biscuits gravy sausage patties skillets build your own omlet! Bacon jack tomatoes avocado spinach yum!!!  My only complaint ANYONE town prime rib breakfast???? <EOR> Late brunch past Sunday brought friend whose never experienced egg wonders Las Vegas's breakfasts  He's usually fast asleep graveyard shift! He chose Beef Eater Grilled Parmesan sourdough Swiss cheese caramelized onions grilled roast beef side horseradish sauce  sure if still using horseradish sauce but friend thought hollandaise sauce!  tried bit found 'interesting '  sandwich decent he finished all Works potatoes generous portion because he lot leftover   The Husband craving Country Fried Steak A hand battered chicken fried steak topped Grandma's country gravy served two eggs Works potatoes choice toast banana nut muffin  He two eggs over easy sourdough bread   country gravy definitely creamy but needed bit more zip   I wanted side corn beef hash waitress said could definitely that   She asked if wanted homemade version canned which never asked before   Apparently just started doing homemade version but most people prefer canned instead   Feeling need experiment homemade version knowing ahead going more stringy like   she also asked if wanted more well done which took crispier  also serve small large side order   homemade version definitely bit more stringier something quite often since most Filipinos eat corned beef that   However definitely needed bit more flavor some heat pepper took care that!  Overall breakfast experience time okay   friend wasn't impressed just found average   weren't wowed same way first time  Pics posted! <EOR> I excited going Eggworks because seen good reviews seen long lines waiting in   Unfortunately meal rather underwhelming     I ordered flavored coffee gave regular coffee tasted burnt rubber melted into molasses consistency   also forgot give side dish ordered   poached eggs toast serviceable but nothing world  Biting into chicken fried steak chewing beef jerky smothered plain Crisco   best thing meal little pre packaged packets jam     The decor half hearted attempt country kitsch   place mostly decorated massive throng humanity   find perplexing why place popular   Coffee Cup Boulder City find Eggworks strives be  <EOR> They're always friendly only 1 issue 3 years coming here  really wished Lino still he adorable laugh  <EOR> Excellent service today Blade  first time very pleased  Originally seated very loud guest asked move  relocated ordered Veggie Breakfast Skillet Sunrise Breakfast  portion size plenty both us  Habla Diablo seasoning reminded Bojangles seasoning Fellow Southerners understand   definitely back! PS  Banana Nut Muffins fresh tasty! <EOR> This best place breakfast Vegas  bunch times loved everything  Everyone loved everything groups  don't know there's anything bad menu  could order blindfolded whatever good  If existed area we'd practically live here    The only downside Strip if your reasons being Vegas put Strip all time your way maybe don't time that  happened visiting friends live nearby  knew it  If you're renting car way anything might doing Strip could otherwise walk to    That being said delicious inviting groups hold meetings everyone happy satisfied    So go!! <EOR> Had breakfast before before taking off Grand Canyon   Good hearty breakfast   Potatoes little salty but all other food great   came before weekend totally crowded   weekday! <EOR> We love place family Sunday breakfast  wish chicken waffles !! Great food great service  <EOR> breakfast most important meal day why great yes course going eat its going healthiest but delicious  am LA reasons would come vegas omelette feta die blueberry pancakes cashews wow  if head vegas follow locals those places <EOR> Me boyfriend come every often mornings usually before work  last time come boyfriends order messed wait 20 minutes order corrected  next time order messed again wait another few minutes corrected  understand mistakes happen  totally understandable however twice row okay  consulted manager Sunshine it  She super sweet awesome customer service  She super apologetic compensated boyfriends meal both messups  Other mistakes servers great customer service manager awesome making sure customers taken care of  coming back! <EOR> It first time particular location probably last  much smaller Rainbow location wait party 5 significantly longer    Service much slower but food consistent other Egg works part good  Didn't appreciate having flag down someone though every time needed something    Being new year hubby decided try something new opposed sticking faves lol wisest idea Cincy Chili Loco Moco he opted probably worst tasting item menu  Looked dog food most likely tasted just bad  Lol definitely stick tried tested faves! <EOR> When omnivore frequented because weren't many breakfast places off strip in Flamingo 215 area good enough plus serve alcohol   I family town weekend Thanksgiving brought party 10 Eggworks 9am Sunday morning   called ahead time gracious enough take reservation even though  outside norm them   Two party Vegan my husband I    knew menu knew would need modify dishes meet dietary needs but disappointed w lack accommodation restaurant provided   each ordered Veggie Skillet no cheese no eggs asked if could avocado instead   told would need pay extra avocado   reminded waitress per menu side avocado costs more side eggs cheese arguably most expensive parts dish she advised nothing she could do   Had just two probably would walked instead paying $15 00 each dish veggies potatoes but 8 other people bit tongues paid extra avocado   meal tasty but  besides point   addition offer no non dairy milk coffee pass well non dairy creamer still milk products it    Come most breakfast coffee houses around town least almond soy milk option   The vegan community Vegas only getting stronger if restaurant isn't going vegan options menu should accommodating vegans still frequent restaurant   I e mailed restaurant morning now two days later haven't heard peep hence why decided write review   next time large party take them many other restaurants town where all accommodated  <EOR> Breakfast grandparents? Egg Works! Hungover? Egg Works! Gotta take kids public? Egg Works!  Family friendly casual style dining post Jager bomb college kids also appreciate  Really enjoyed watching both demographics fill joint Monday morning before Christmas  Perhaps some vacationers mix but most part seemed locals joint   Probably best thing menu wide variety dishes anything healthy scrambles cream cheese stuffed French toast  Which think chose? Damn straight French toast! Ho ho ho    gettin' Santa belly ready! parents leaned other side spectrum taking bran muffins snack  Since when bran ever snack btw?  Waitresses sweet strawberry topping giant plate goodness  Definitely sweetie  hun crew  There's usually 2 3 lovely ladies taking orders cleaning plates running food tip them hard work folks    Solid breakfast food served smile some syrup    What's like? <EOR> The best place Sunday church  before church lol every item menu tastes delicious  really wish place lil bit bigger bcause does very crowded times wait very long  staff  <EOR> Customized healthy diet   Worth wait weekends   Love buckwheat pancakes omelets <EOR> I come time time never problem today placed order some miscommunication phone person  Katie comped entire meal  Staffs always nice  <EOR> Very good fast seating! friend couldn't stop talking good food while eatting it!  usually finish big meal but very hard failed  good fail though because gave lot good price! <EOR> Love place! husband weekends sit bar  Staff amazing food great customer service best! Love find place where staff friendly remembers orders  <EOR> Food good service great server Sarah amazing service looking forward next visit <EOR> Easy find  parking space when busy long wait service great clean    Unfortunately way much seasoning potatoes next time better try hash browns if option? omelets crepes tend cooked much inside ingredients tend dry   But portions huge offer 2 1 buy coupon local paper  best thing comes breakfast instead toast opt banana nut muffin real yummy    <EOR> The food excellent  greeted seated Kaitlyn    smart businesses employ great hostesses  Great job Kaitlyn  server Dana equally spectacular  avacodo omellete turkey sausage fruit    excellent  Great food large portions     course banana nut muffin must  <EOR> Celebrity sightings alert! Given star power regularly graces Strip Egg Works sighting might stirring but when saw members Wranglers hockey team thrilled me  practice nearby ice facility imagine coffee eggs Works fairly often   I but must admit 2 1 entrée coupons edition View big big incentive banana nut muffin  muffin habit forming! Just know muffin option addition usual toast offered breakfast restaurants   Muffin toast would crazy choose muffin   Egg Works technically chain sister restaurant close Egg but think Egg Works smidgen nicer  newer location  also Egg Works II Sunset  Completely unrelated food but great website if any questions should visit it   As may guessed eggs specialty plenty omelets scrambles sunny side ups  menu pretty extensive non egg items such buckwheat pancakes! also lunch including hamburgers  offer egg whites egg substitute addition your regular chicken eggs  Often tastiest thing special day  best thing eaten chicken pesto scramble special! Generally scramble vegetables which always fresh canned  say eggs taste pretty plain but think want leave add salt pepper hot sauce satisfy your own personal taste level    The serving sizes very generous include mighty helping breakfast potatoes  potatoes diced greasy all  secret tastiness magic dust  a little spicy little salty lot yummy    The service always attentive servers generally look having fun  work team which always service snappier  If need something little egg your table flip  Now  using your egg  Bwahahaha!  Overall think Egg Works solid option breakfast  something everyone ingredients fresh execution respeggtable  I can't resist good egg pun  <EOR> Comfort breakfast food!  This place best Banana muffins love skillets  I always chicken cordon blue skillet add avocados hollandaise sauce they even take calories Service always great very accommodating whatever need    So if your mood some breakfast lunch great place even healthy choices yummy beef stew   <EOR> No wait Saturday morning   Excellent service large portions food everything very tasty  waitress Carla showed good hospitality quick service definitely come back  <EOR> We come every Sunday try something new each time love service delicious breakfast  key largo crepe stuffed French toast few favorites  son always asking potatoes muffin husband always getting new special  Thank friendly faces fast service making Sunday's mornings memorable  <EOR> Yummy food  Good service  Clean place  <EOR> The service no good food 2 stars We tryed place because ratings    nope never again choose dennies over place <EOR> My regular breakfast place  Never disappointed food service atmosphere  Everytime come try something new menu  There's little bit everything fulfill any cravings  <EOR> Can talk shitty experience just now! wait 10 minutes before finally seat ask someone server take order  She comped coffee    Big deal    breakfast came coffee anyway    Now still sitting done 15 min waiting Togo box     Thank Amy shittiest breakfast experience life  NEVER COMING BACK! <EOR> This place always consistent! Great service food comes fresh piping hot every time! always come check several times throughout meal just love place! probably eat least few times month!! prices just right! Portions HUGE also! Best breakfast spot Vegas! <EOR> There many places breakfast Vegas if you're venture off strip away usual breakfast buffets drive 15 mins west strip try place out  Egg Works definitely place great breakfast  plenty egg dishes your traditional eggs bacon potatoes host different omelete styles    I tried Eggs Benny which essentially more hearty country version bougie eggs benedict  your eggs served any style chose over medium  Service very quick didn't wait long meal arrive  Eggs Benny comes nicely plated country potatoes seperate dish biscuits topped sausage patties eggs top  gravy basically covers whole dish biscuits  should asked gravy side but hungry didn't matter  biscuits flaky flavorful sausage patties very tasty course eggs awesome  gravy definitely authentic tastes part! country potatoes tasty but if careful seasoning could little overpowering    Overall great breakfast spot tons menu satisfy your hunger  Next time town trying omeletes! <EOR> With many choices breakfast place stand others? Well Egg Works http www theeggworks com little something special its sleeve  Its only place does but definitely nice change pace  ask? Banana nut bread toast option! If didnt excited last sentence you've issues! =   daily trek work always pass mom pops breakfast place called Egg I  Egg Works same people its closer house  head Sunday morning around 10am place packed  minimal wait sit down open extensive menu  Its those menus where find something want every page  15 minutes finally agree two dishes  order Bacon Avocado Omelette Country Fried Steak eggs  Oh yeah    favorite part  kind toast would your meal? wheat white sourdough banana nut  OMG  Nothing yummy breakfast more yummy banana nut muffin doesnt cost extra! Haha  <EOR> What? prime rib eggs benedict? Awesome! Last November 2010 fell love getting breakfast brunch coming place I dont care if NPH says guys can't brunch together! I wanted try omelets but couldn't pass hollandaise sauce    mmm   This place GREAT but wait pretty long 40 minutes Sunday afternoon 1pm   also pretty far strip  messed didn't notice sister egg works closer hotels  If you're staying strip try Egg instead  <EOR> came corned beef hash eggs   banana muffin came really good   service good food came very promptly   everyone ate enjoyed food all ordered different things   couple big screen tv's espn which great touch sports fans   would definitely come again <EOR> Came breakfast little family  We're always looking new breakfast spots try out  Kyla serving she amazing fast! Super friendly helpful first time here   Kyla also gave free muffins! Super good butter  food overall delicious! Def  coming back again because quality service! <EOR> **Hours** 6am stop seating 3pm **Summary** Best Both Worlds quality control pricing chain restaurants taste feel family owned joint  fourth string egg works town first actually close me  Seasoned Center Cut New York Steak two items always when here  use own special seasoning steak simply delicious  Works Potatoes Seasoned home fried potatoes  seasoning good even sell it  fries done same way  Banana Nut Muffin Comes almost every dish  sinful moist addicting muffin is  If your first time your entree doesn't come believe they'll give anyway  know crack it'll keep coming back  Works Burger other item always get  Sauteed onions mushrooms bacon cheese  Need say more  tastes just good sounds  Bennies If eggs benedict 5 different kinds  even topped blackend prime rib  **Recommendations** I'd recommend place if you're looking nice breakfast lunch place  <EOR> Went breakfast morning did wait which good surprise  HUEVOS RANCHEROS OLE flour tortilla layered refried beans melted cheese two eggs any style  Topped salsa sour cream  Served famous ranch potatoes    The BF CHILI RANCHEROS OLE flour tortilla layered refried beans eggs your choice Works chili Cincy chili cheese salsa sour cream served side Works potatoes   Both really good but thought serving size small price  love ordering Huevos Rancheros restaurants  always different no matter where but usually good  <EOR> AMY won heart superb customer service  Brilliant food excellent customer service  <EOR> First time ever eating Egg Works busy Sunday morning  bad news kitchen missed orders took least additional 10 mins before last plate came out  good news server manager super cool hooked loaf banana nut bread which amazingly yum!! son's plate house  able turn frown upside down superb customer service  spinach eggs Benny hollandaise sauce point  Big fan potatoes sure! Highly recommend back again soon  <EOR> The place pack wall wall people easy carry good conversation only wait less them 10 minutes    home made Corn beef Hash Eggs awesome!    Coffee wads hot gave own pot it     Highly recommend eating Egg Works! <EOR> I enjoy good hearty breakfast eating really good sense  menu selection focused else eggs numerous omelets choose any style eggs portions very large keep satisfied most day  also serve lunch sandwiches burgers    Today tried bacon avocado omelet potatoes toast   husband came he wanted try carrot cake french toast  very delightful enjoyed it  He also ordered tuna melt toasted inside approach sandwich unique    I don't think anyone would disappointed menu service  Phoenix location well restaurants consistency count keep coming back  <EOR> Service sucks here!! BabyStacks Griddle! Unfriendly and they never coffee hot ready    you always wait   Wouldn't recommend if young children seat far away treat inconvenience   Banana Muffins good but nothing you couldn't buy any bakery  <EOR> Consistently good Chicken Fried Steak Skillet unseasoned potatoes Over Easy eggs  Eggs came perfectly gravy point  love leave pitcher coffee never need ask refill  sat bar since wasn't wait Nicole server she fabulous  Smiling whole time top all section A+  server other being Cowboys fan   food came quickly order correct  definitely coming back  <EOR> This good gets Breakfast  even happy sad face sign each table indicate servers need something  Our server Lilly today great   Brought smile face wasnt feeling good  She made sure everything needed checked see if eveything good    The portions large Best muffins fresh fruit own hot sauces   My only complaint would be  accept american express girl cashier counter really looked she going Halloween party   makeup hideous point comical <EOR> Really enjoy good meal before flights no exception today  Tried new bloody mary mix today   spicy! <EOR> My favorite Sunday spot   never bad experience service food   would recommend skillet sundance omlette yuMmm! <EOR> This place become all time favorite breakfast joints   few times now never disappoint    My two favorite dishes stuffed french toast it's basically french toast sandwich eggs cheese your choice bacon ham sausage  usually bacon far amazing  love sweet savory dishes equally dish perfect balance me   Second favorite dish banana bread french toast can tell love french toast?? lol   But far BEST french toast EVER TASTED  soft melt in your mouth delicious  If you're craving something sweeter side definitely dish you  disappoint    Portions sizes generous usually always leftovers which great snack later   service always quick efficient friendly though seen place pretty busy especially weekend mornings expect wait little if choose then   menu pretty impressive lots choose need start venturing comfort zone try other things     So all breakfast lovers  place without doubt must try    pretty much guarantee there's something everybody! <EOR> Food 2 Service 3 5     overall 2 75 but don't round up   I really LOVE breakfast honestly place simply drag  only thing could agree love gravy  biscuits doughy but gravy masked it  simply good  other items eggs bacon just meh  potatoes biggest disappointment    just crunchy squares   Waitress nice very attentive  Just wish food lived hype  <EOR> I wanted place but just didn't impress me  I appreciate serve alcohol but prefer caffeine breakfast   wanted order cappuccino but waitress told really sweet kind doesn't taste cappuccino aka sugary liquid comes cappuccino machines gas stations   Blech!  appreciate heads though  My boyfriend split prime rib country potato etc  skillet special   meat didn't even remotely resemble prime rib all could taste  Worcestershire sauce doused whole skillet with  I would give place another shot but many awesome breakfast places neighborhood   it might while before do  <EOR> Food great  Servers quick but hostess Linda probably rudest person Las Vegas  If misfortune dealing Linda feel you  She worst demeanor anyone seen service industry long time  busy location small most waiting happens outside which great during winter months  can't really accommodate parties 6+ because limited size  food great  No complaints  tried almost every dish menu between Egg Works Egg food wise worth it  food came quickly spite busy restaurant Sunday mornings  Maybe off morning today but when experience soured before even sit down sets tone  Maria server did good job making experience egg ceptional! She really did save review being 2 3 star  <EOR> We wanted try new breakfast place Yelp recommended one  impressed food service  veggie Benny half order yes give option! great! husband classic breakfast heard no complaints  seated right way food came fast  <EOR> Came breakfast always food delicious service point  waiter Eden very attentive made sure everything needed  He even packed some fresh banana nut muffins go! <EOR> I friend month ago delicious   love all different omelette options     Because LOVE salt don't eat meat not unless suspicious meat ordered spam rice   Yum   wrong?  just love offer spam!!    My friend ordered chile relleno omelette   didn't even know such masterpiece existed   savory cheesey yummy kick only chile rellano deliver     I'd love again future    though always Vegas sure when next time venture off strip   <EOR> Great service fun atmosphere! Really affordable good family brunch lunch date friends  vegetarian options well! Traditional Benedict alway recommend! <EOR> Great service help Robert very informative attentive welcomed great service made sure experience awesome  Thanks again Robert  Great atmosphere food quality awesome  Free wifi  spinach Benny portion amazing  Presentation point taste amazing  recommend anyone  now serve lunch try soon  food comes quick fresh when order  Received order within 15 min  party 7  Great place  definite must try! Pruces perfectly reasonable too  Always back more  <EOR> I say great visit!! Angelo waiter super friendly patient explained everything     Your first visit free banana nut muffin     The place appeared very clean only thing bothered seeing wait staff wash hands before throwing bread toaster actually saw female pick teeth then touch food    didn't toast just because incident    I'm glad waiter food fantastic experience because when paying cashier she short rude    This won't stop coming back maybe she having bad day!! If hope She find happier place within <EOR> Wow utterly surprised glad tried place  Probably best breakfast places ever had  just little upset travel 300+ miles place  wish came place something similar bay   If mistaken ordered Little Piggy breakfast skillet  Which contained combination crisp bacon diced ham pork sausage bubbling cheeses  yes just mouth watering sounds  did most seasoned potatoes came meal  Can't believe no other similar places around bay  simply fell love breakfast there  better believe spot must stop every time come Vegas  place buy save some thoughts update review when come back trying another meal   Next update new meal service environment place shizzzz load flat screens   Thanks breakfast Egg Works back more  <EOR> Overall very good breakfast place  crazy busy sometimes but actually find waitresses more game when busy  If craziness sometimes less attentive some reason   I always same thing Eggs Benedict pretty much perfect every time  say pretty much because learn ask them poach eggs medium otherwise runny white which gross  Runny yellow yes running white ewww  Potatoes delicious!  Hubby always gets three pigs skillet which think recently renamed but he loves never anything left plate    Price wise very reasonable Vegas  always less $30 20% tip included which feel good value kind breakfast  many times over years bring towners would definitely recommend place  <EOR> First time going Egg Works let tell you sure why waited long go!! Arrived Sunday morning around 10 30 put name table 5 minutes later seated  place packed though quickly learned why!!  I kept simple ordered classic breakfast mainly because friend telling good potatoes muffins wanted try them  glad did because seasoning potatoes AMAZING warm freshly baked banana nut muffin heaven mouth  friends chocolate chip pancakes which bite of    yummy!!! other friend some sort chili skillet thing which didn't try because chili fan    The service great little things flip face server comes ASAP see need  great system wish more places did way!   So reason 4 stars instead 5? While seasoning potatoes amazing potatoes themselves dry best texture breakfast potatoes had  know little but dry potatoes just blah me    I back because delicious  But may skip potatoes and instead pick some seasoning own   <EOR> Great breakfast spot multiple locations decided try Fort Apache Flamingo location time   must admit service bit off compared location Rainbow 215   sat table two waiting friend literally received no service 10 minutes waited   friend arrived tell no even came drink order   few minutes passed before able flag down server order   ordered classic scrambled eggs bacon fruit instead potatoes   Always soft delicious muffin which seems fill only eat half before meal arrives   food consistent other locations quite satisfying but service trip just bit off  <EOR> My dad found place He's electrician while installing stuff bar next door  told just opened would love come your families tell everybody know place mom dad decided two weeks later sister also came along  When greeted very friendly waitress sat down immediately  She took order drinks food  ideal meal consisted milk scrambled eggs sausage works potatoes banana nut muffin  muffins potatoes die for  family comes every weekend but sometimes try something different such pancakes french toast  Come great breakfast! <EOR> Why place popular? Bad coffee below average food  <EOR> Great food! Fast service! Fruit fresh no run mill food here! would bring family definitely  Price if meal $6 $13  Great value!! Banana nut muffin killers! <EOR> It's better version waffle house basically  veggie benedict  Solid little bit overpriced would've liked few more greens it  Service friendly but most attentive  menu large which both good bad  would come back but can't say would anxious so  <EOR> Always consistently good which why people line up  love potatoes everything  Waffle pancakes bacon don't care just sure potatoes too! <EOR> The staff very accomodating hockey team   wait lengthy but showed busy time gave all chance chat   Once seated very solicitous gave great service   Service quick well   checked regularly fixed anything seemed amiss   If chance check website www theeggworks com   ordered chicken pot pie   serving rather large couldn't finish it   served bread bowl ultimate comfort food   chicken veggies warm creamy sauce   heaven!  Looking around teammates' entrees noticed biscuits gravy looked great!  I'd come back try choice! <EOR> Hadn't year thought would give another chance   ordered California Crepe partner ordered Bandito Breakfast think called that  When think crepe think very thin pancake batter rolled filling   When crepe came pancake omelet   huge very thick breading !  thought waitress brought wrong item but no   tasted heavy greasy doughy !  could only eat half   Bandito breakfast or whatever   Looked dog food   did look appetizing!  cooked long crispy !  fully eaten either! The only redeeming part breakfast smattering fresh fruit banana muffin   ordered fruit instead The Works potatoes remembered potatoes dry salty  They still looked way! Service just okay!  did silverware ask   Waitress only came table bring check   No refills   She wasn't very friendly either!  Sourpus many other good breakfast venues area hard pressed return soon! <EOR> I must 4 5 times per week  Food good staff pretty good  Order Works Crepe dressing insane!! <EOR> Their breakfast eggcellent enjoyed Santa Cruz burrito special Santa Cruz sauce  mean thinking all possibilities using eggs every dish  something missing burrito think no salsa beans chorizo good but could pack more flavor add sour cream on side good which had   only visit place once would explore try most egg dishes  Until next year    <EOR> *****2011 Entertainment book   buy free meal coupon*******   Was hankering eat breakfast morning looked Yelp ideas  luck would deciding Egg Works also found coupon buy free meal Entertainment book   score!  Wow missing out  truly enjoyed experience!  What ordered! All Hearty fresh delicious!  The portions VERY LARGE   Denver Omelette Cheese ham green peppers onion   Chicken Enchilada Omelette Sliced seasoned chicken green chilies cheddar jack cheese folded inside then topped tasty enchilada sauce more cheese homemade tortilla chips scoop sour cream  ***By using buy coupon deducted $15 30 bill! Talk savings such enormous hefty meal! walked winner stuffed happy!!!!!!!!  Fantastic service food! quality can't beat!  Will back soon   very soon! <EOR> The sister restaurant Egg located Sahara Blvd but don't expect see exact same menu   jump back forth between two restaurants depending feel eating day    Fairly standard breakfast combinations eggs breads assorted meats hard wrong food but definite favorite Banana Nut bread which fresh made restaurant always served piping hot  The service excellent lot same faces being while now   Highly recommended breakfast  <EOR> Traditional benny banana nut french toast  great place breakfast Vegas! <EOR> My favorite breakfast place years  Just minutes house open 6am gets busy fast  <EOR> Well Another restaurant going down hill     Potatoes undercooked warm bread toast    carbonation soda no seems care     Check off list     Hope turn around     Use much better more consistent  <EOR> Everyone welcoming n nice! server Bambi fantabulous!!! Haven't server above n beyond everything long while n she super accommodating n just such wonderful server!!!! egg works closer house n gone numerous times but coming just made stand out  Wish location closer house but definitely coming back!! <EOR> THIS FAVORITE PLACE BREAKFAST VEGAS!  we come egg works every single time vegas   try least twice trips   everything good   place best muffins banana nut muffin that instead toast hugest muffin top you'll probably ever see   potatoes also best breakfast potatoes any breakfast restaurant flavorful crispy     the service always great fast food comes quickly prices very reasonable   if havent given egg works try def gotta go  <EOR> Seriously addicted place  Best place breakfast brunch outside strip  tried other options always return eggworks  super tasty  Perfect nice  Sunday breakfast   My personal favorites are 1 bacon avocado omelette    2 bandito scramble super good deal cause includes choice toast banana muffin 3 Classic Benny always cooked perfectly 4 Works scarmble algo good     The waiters always friendly  every weekends  banana muffin good  cinnamon roll great     Eggworks sunday church me  always leave happy  <EOR> This place always great  menu big but everything really delicious  Service always great  They're super busy every weekend always wait time but well worth wait  Two thumbs breakfast joint  <EOR> I love place especially gambalaya everyone friendly  Good environment  <EOR> Great food reasonable prices  Sunday afternoon very busy  All workers friendly helpful  decided order vice waiting table but took while order food  Overall great place eat but may avoid Sunday afternoon next time      <EOR> Char waitress she super sweet friendly  free banana nut muffin gave another house  place large variety menu options your sweet savory tooth  happy prime rib eggs Benny stuffed French toast yummy! <EOR> I love Egg Works night partying perfect place cure any lingering  aftereffects   I love eggs Benedict biscuits gravy homestyle potatoes definitely won't wrong did mention also serve SPAM???!!!  awesome that?  I heart Egg Works! <EOR> Great breakfast place decent price  board special eggs scrambled Mexican chicken tortilla strips  Very hearty satisfying  would liked more spice Mexican flavors but  personal preference  Would recommend anyone needs fueling before day hiking  <EOR> Alright must admit hate eggs  know weird yes see all your hateful stares! met 2 other people hate eggs just much do  don't know eat eggs fried rice LOVE egg rolls but just can't eat eggs itself  Nonetheless husband loves Eggs Works may find quite often    I appreciate items menu doesn't eggs  Although would stick breakfast dishes because time ordered burger very dry tasted horrible  usually order Grandma's Biscuits Gravy  Sometimes drown two biscuits sausage gravy but tastes good salty watery  works potatoes also very addicting although feel sometimes give much well  wonder much  end throwing away everyday? husband loves Island Favorite because Portuguese Sausage Egg Works much closer drive going downtown    Usually service average quick but visit today just horrible  First all waited 20 minutes server take order  Second screwed order  ordered usual server said comes works potatoes ok? replied yes  Then she asked would add any eggs meat that? said no  Another server delivered food when saw small plate just biscuit gravy told missing second biscuit potatoes  She informed original server although she apologized she just seemed very confused  Apparently she thought wanted side order portion  Funny side order doesn't come works potatoes  Also she should known because she asked earlier if okay them  Really? Then she told she wouldn't charge but she did anyway  Well least she only charged price side order  also wait 20 minutes bill  disaster! first time experienced something this   I'm sure back again whether lol  Hopefully better server next time! <EOR> I usually work nights breakfast usually lunch most people  being said rare occasions before 11am little excited eat breakfast foods usually Eggworks to go place    As name suggests serve typical breakfast faire omelets breakfast meats egg plates waffles pancakes etc  but most menu centralized around always versatile protein    My personal favorites scrambles specifically 'The Works' scramble which medley 3 scrambled eggs ham bacon sausage mushroom onions bell peppers  Simplicity wins Eggworks consistency quality food keeps returning customer  also give option toast banana nut muffin your meal but urge opt muffin mighty tasty    Service good date very busy during primetime breakfast hours especially Sunday    So if you're area ignore national franchise pancake houses diners come works  <EOR> Egg Works favorite places breakfast  wife chicken fried steak skillet *****  Grandmas biscuit gravy ****  Which basically Country Benny ***** eggs side potatoes  think waitress new  Just few little things  <EOR> Worth trip off strip generous portions breakfast grub   Kids loved Mickey Mouse pancake loved French toast sandwich w eggs cheese   Real winner seasoned potatoes! <EOR> Jessi server    My family long time customers egg works  ultimate favorite ranges classic the works skillet feel good classic California crepe !   U never wrong egg works! <EOR> Came family two kids 4 19 months  Very accommodating substituting things everyone gets needed wanted  Very popular place Sunday expect wait  food service both excellent happily gave substitutions keto diet kids wanted eggs pancakes waffles they happy substitute normal sides some eggs  definitely back!!! <EOR> A friend decided egg works  before few times  customer service always great  Today however phenomenal met Ashley  She amazing attitude refreshing  recommending friends letting them know ask Ashley Flamingo store  guy's did awesome hiring food great always   <EOR> I location several occasions usually drawn because coupon  occasion buy breakfast breakfast free $8 value coupon trusty Entertainment Book me    As always suggested fella share savory sweet dish once again rebuffed  ordered pork chops scrambled eggs fella sunshine skillet mom ordered classic breakfast hamsteak  All food solid breakfast fare  never fan home style potatoes serve Egg Works hash browns well done  hash browns more hash brown patties which little disappointed but actually pretty tasty  meal tasty  When finished eating each half meals still left plates  portions enormous  point fella finally admits suggestion sharing plates would good idea victory!   This restaurant great breakfast treats just early weekends you'll waiting while table  Service fast efficient  back next time getting sweet savory! <EOR> I've couple times now each time there's short wait but don't mind because place worth wait never bad   The menu fairly expansive deciding overwhelming  However quality food good don't think wrong anything here  portions very large side unless want pig take some leftovers home ask half order   Everything tastes good priced very fair staff nice  bad don't Egg Works Southern California  <EOR> The service 5 stars   Merissa give very pleasant experience wish say same food  <EOR> WooHoo! Rite!    place great breakfast brunch  offer large array breakfast items pancakes omelets corn beef hash Benedicts FAVORITE HAWAIIAN STYLE breakfast!  Spam Eggs baby!! but if really wanna try great Hawaiian favorite try LOCO MOCO  Some places try own style Loco Moco such special kind ground beef patty special kind rice  Although secret having great LOCO MOCO gravy! Thank Egg Works making gravy wondeful  Such great flavor  salty runny thick but just rite  Lastly order egg over easy top your loco moco  dissappointed   Other having great breakfast food atmosphere great  Nice clean which like  Especially restrooms  If restrooms unsanitary second guess clean staff is  3 adults 1 two yr  child cost eating very affordable  Service very nice personable  <EOR> The food speaks itself but can't say same servers  won't mention name however morning food brought food runner server never came table once check us  needed napkins Cholula refills didn't any  just hope sit section next time come  <EOR> Always delicious gratifying! Stay away anything Cincinnati chili  looks smells dog food  Other everything else eaten delicious ! <EOR> This favorite restaurants breakfast lunch Las Vegas   service always great food goods   am always pleased come myself friends   love breakfast selection omelettes but keeps coming back over over again Cincinnatti Style Chili Cincy Chili  3 Way spaghetti chili cheese 4 Way spaghetti chili cheese onions 5 way spaghetti chili cheese onions beans    Any way die just many reasons place feels home  <EOR> 