Kristina amazing work with!  She recommended attorney work last year continued work since   She professional responsive menu's gotten better better!  She great creative craft exercises professionalism small catering big ones   love working Kristina!  chocolate ball dessert die for! <EOR> Omg delightful chefs able mini version wedding cake celebrate 5th wedding anniversary! grateful good! <EOR> Huge fan Kristina cooking   She deserves own restaurant some day   If you're interested delicious cuisine made love she's your gal! white chocolate purple yam infused cheesecake die for! <EOR> Kristina's passion shines through everything she does!  She's precise orderly count pleasing your clients any guests any event cater   boutique feel customizable menu items customer service planning your entire event trust Chef Kristina!  She works wonders large home vacation rentals themed dinner parties NEW MOTHERS want catered to!  romantic two person dinner party 100+ guests you'll love style personality!  Mariah Carey uses her    if  saying enough!? #divastatus <EOR> Chef Darin great chorizo salmon awesome   He brought own pans plates also cleaned he cooked   Kristina also very nice she's set   sure use service again   <EOR> I used Kristina cater events something special event  She's friendly affordable great customer service she prepares delicious  highly recommend any event where need caterer special evening your special someone better things making dinner! <EOR> Last nights pop dinner oh delicious!   Kristina crew always fantastic job  fusion cuisine always fun yummy adventure   Thank you!!!! <EOR> Kristina Elmido Delightful Chefs amazing she does  impressed learn she television cooked very well known celebrities  When tasted food clear passion creating amazing food drives she does because meal she created unique delicious  I'd highly recommend anyone  <EOR> I cannot say enough fantastic experience Chef Kristina! pop dinner outstanding never tried lumpia before melt in your mouth good! chicken adobo big hit yam cheesecake? skeptical first but wow awesome! piano man nice touch really added ambiance  She also made effort stop each table introduce herself chat guests letting know little making experience feel intimate special  only she knock out chef but she also sweet wonderful person  Definitely 5 stars! <EOR> If haven't tried food then missing out  presentation wonderful taste amazing  She great dinner parties prepared meals special event   She catered father in law's wedding  <EOR> I'm executive assistant company sent 5 team members conference Las Vegas   asked find personal chef could come rental house first night nice home cooked meal group   Kristina helpful planning process  some allergy food preference issues she great suggestions     We also asked Kristina stock rental home food week gave big long shopping list which she did completely reasonable fee   Everything timely  menus invoices phone calls food prep itself   nice someone could count when couldn't there   I would absolutely recommend Chef Kristina services anyone  <EOR> Long gone days when lug lunches clients' offices ever since discovered Delightful Chefs!  everything easy ordering paying punctual delivery set up  Best all food delicious!   Not once heard any complaints offices used catered lunches  fact people always surprised tasty food even though lunches much more healthier your usual catering suspects such Olive Garden Papa John's     Delightful Chefs also tailor your menu any dietary needs  once client vegan gluten free Delightful Chefs able come veggie wraps even client praised quality wrap!   I highly recommend Delightful Chefs your catering needs  <EOR> We hosted gathering eve daughter's wedding  researched yelp ultimately selected Delightful Chef's  made best choice! Most guests complimented food service  chefs above beyond making sure everything perfect including picking extra supplies need grocery store  Thank much! <EOR> Chef Kristina kind!! passion culinary arts speaks louder words  attended events called Tuesdays Chef Kristina Cafe De Cebu awesome experience great ambiance wonderful time friends scrumptiously delicious food!!! Chef Kristina takes Filipino American cuisine another level artistry class especially taste  missed last Tuesday event but heard even better! am definitely going next one!! <EOR> I am going review short sweet point!  Delightful Chefs AMAZING!!  White Chocolate Halaya Cheesecake!!  Sorry just mention this   Chef Kristina amazing personal chef desserts she made us!!!!  She saves time meal prep   Need event catered?  She arrange well   When hire just ask create some specialty dishes   wont regret it   She specializes many Filipino inspired dishes but she cook any genre cuisine very well!!    The Delightful chefs team awesome!!  customize your meals events just way want   Highly Recommend!! <EOR> 