Haven't Eaten McDonald's Forever Because Location !! Worst Customer Services Ever !! <EOR> Worst place ever  come because close home but getting ready drive little further because tired place  always order wrong  food always cold  Sometimes patties burnt  There's even few times where fries still raw  sometimes miss items order when say something seem we're just trying free food  coming anymore  given place many chances  done <EOR> We just back home 2 day baseball tournament Shadow Rock Park   stopped McDonald's breakfast lunch   Both times left very frustrated   service store absolutely horrible food took forever prepared   group wait between 30 minutes 1 hour food   unacceptable when kids need eat real quick head back field  only staff incompetent manager site apologetic nor did even faze them should stop current orders expedite orders placed hour ago   It utter chaos store definitely back   We'll sure stop location right off freeway next time! <EOR> Well pure desperation since stove wasn't gonna see pot today decided stop here  expected fir McDonald's!!! Young lady took order pleasant although seemed she screaming repeating order  gonna say again SHE REPEATED ORDER!!!! window pick order course nothing requested   I small order fries older homeless lady those put separate bag  don't know but if see always feed because heart her  put order extra order fries same bag  Dummies there's reason why requested way   So then asked strawberry sprite guess got??? regular sprite!!!!  Why hard employees fawk 90% customer's orders??? they're doing 2 things once right!!! doing nothing but take orders money  complete second window orders!!!! hard does continue be??? know McDonald's don't care service give customers but damn  enough enough!!!!   How does Chick Fil N nail each everytime??? care providing great service customers  But same individuals want earn $15 per hour but can't follow instructions when taking your order  Anyone can't follow simple directions needs continue earn minimum wage until show they're worth raise!!! <EOR> I've going past two years walking distance house they've always clean today walked they're VERY date! 4 different ways order  order food mc Donald's app pick store outside drive thru  inside four order stations instead waiting inline order your food grab number sit your table food brought you! usual ordering counter course double drive thru window!   It VERY clean cleanest mc Donald's seen  sure  Fast service play area upgraded big but small only way jungle gym  Which great paranoid mothers constantly worried your child running didn't see them gym  keep eye entry way! Which great!!!! recommend McDonald's!! <EOR> After long day shopping kids super hungry stopped McDonald's before home  see time where payed receipt time where made second window pick food 7 minutes apart  okay but then additionally asked park  asked why being parked when already 3 cars parked front see pictures uploaded  girl said orders less food first   if did give debit card back refund even though didn't ask refund  gave card she refunded incorrectly see receipt  asked put name back receipt could call corporate  She said okay did seem care  She manager moment name Felicia   Thanks Felicia enjoy Jack Box happy take care us <EOR> All say employees stupid especially boy he looks 14 dumb he doesn't even know your order even written screen Please hire people job right <EOR> Came location quick breakfast bite before going Lake Mead Recreational Park  honestly couldn't believe service here  lost count many orders messed 8 minutes standing counter receive order  surprised didn't messed order but wait time two sausage mcmuffins unbelievable  Would recommend location anyone  <EOR> Came quick food but food took forever once received food burger patty dry overcooked! Guess  why took forever receive food roasting it! Don't come take your chance another McDonalds least  <EOR> Slowest moving workers McDonald's everrrrrrr  Even 10 night 2 morning takes 15 minutes regular ass burger     <EOR> I gave more stars because back last drive thru difficulty but manager Sherry saved day  Thanks Sherry  1 start 4  <EOR> A month ago ordered crispy chicken sandwich restaurant dirt wrapped it  haven't back since  sandwich smelled just fish  possible chicken sandwich could end smelling fish? complained manager she didn't show any sympathy whatsoever   She made no apologies all   deeply disturbed highly offended lack customer service skills   then took another half hour new sandwich  worst experience McDonald's life  <EOR> McDonald's generally sucks anyway but service especially incompetent  always astounded line cars drive thru seem perfectly content sit wait some garbage stuff down gullets when would take less time cook something good home  <EOR> Honestly try give benefit doubt every time but when every single time come close home HOPE things better aren't am really disappointed   staff not all rude doesn't care tonight took order mind only person drive thru when window girl no clue ordered sorry all laughing did want? isn't first second third time staff little care customer service    sadly say fries being ice cold even though point ask no salt bc want fresh fries asked fresh fries always cold food window asked drink which ordered girl no clue spent time laughing coworkers finally gave drink   come point where I'd rather travel couple miles somewhere else some food    <EOR> This place lousy! staff clean  young white guy something yucky finger wanted puke! cannot Frappe well thick icy! food never hot! clerks drive thru act concerned  love McD's corner Nellis Las Vegas Blvd! <EOR> I know hard picky when you're talking fast food restaurants but god place embarrassing  consistently bad mostly wait drive thru  Literally never count stopping before work because late  don't think ever waited less 15 minutes here  The food usually don't problem with   until now  fries soggy undercooked  chicken tenders literally smaller pinky  ordered small chicken fingers  Oh 3 burnt 1 wasn't even cooked  I don't understand place poorly managed  even put resume applied manager because bad just jack box across street  <EOR> The workers Mcdolands ridiculous  3rd time ordered smoothie don't fill top  Only 3 4 cup filled  Today finally asked worker why fill cup top should she responded very rude manner  She merely said  machines work did try fix issue  am very angry am paying product receiving full amount  feel though am being cheated money  <EOR> I come mornings Iced Vanilla coffee its more hit miss cashier drive thru sweet but ladies pick window most likely need more training hand someone else's order ask oh wait did get?   today didn't fill coffee   <EOR> I've very busy lately unfortunately eating fast food namely McDonald's  last week twice experiences through drive through bad  also today worst experience thus far    Experience 1 ordered food two cars spots 1 2 car behind me  asked park spot 4 no parking area #3 guess counting must work manage McDonalds   around cars parked 1 2 park spot 4 full size pickup truck concrete sticks difficult park reverse almost hit car leaving stall #1  wait 14 min time paid order only employee ask some random person car if order there's flag them down food  1 car behind me     Experience 2 Order food then am asked park stall #1 multiple cars leave behind no 1 2  But 5 total bags food  finally food 20 min later  20 minutes fast food   am happy employees clearly working getting simpler items rather working longest ticket times larger tickets being pushed back  When say larger mean 2 meal orders   Experience 3 order food two cars spots 1 2  roll window because 109*F process talking air conditioner back it broke need fixed ASAP take care elderly mother heat kill   look notice manager woman window she asks park #4 explain tight turn really cannot waiting 20 min two orders today  She tells well need move other cars through drive through waiting 20 min today snarky attitude  Car #1 leaves she tells employee tell car move looks says move motions so  then say missing point moving park  She tells your food isn't ready tell  okay wait right   She rolling eyes entire time shuts window harder heard before   start finish food 8minutes holding line force manager employees move food ticket time rather let them push off cars sit 20min a sit down restaurant ticket time   drive ask car now number 1 long waiting since car front car front car still did food  tell 18min if don't food two minutes inside complain     Lately McDonald's longer wait times regardless line not seems manager manages staff seeing all other yelp reviews positive  <EOR> 