I event where guy catering   Food standard food truck cheap tacos stale store bought tortillas   course sick next day really bad did wife kids   didn't see any sort Health Department card stand   sure if he's licensed not   Never again Taco Man   Never again  <EOR> We've booked Taco Man church events several times love them! very simple book reservation Omar easy work with  food amazing service excellent  flavors delicious everything fresh!!! highly recommend them  <EOR> We used taco man twice parties amazing  recommend them more  Professional time food delicious  best most impressive deal town!!!!!! <EOR> Normally never write reviews  special occasion called one   I arranged Omar cater rehearsal dinner town guests cousins wedding  confirmed appointment Omar via telephone email  day rehearsal dinner Omar supposed show 1pm start setting cook  2pm he no where found  looked reviews Yelp most complaints he wasn't timely gave benefit doubt  3pm Omar still arrived  called Omar when he answered he no idea he even event day  He completely forgot! family run Costco cook 50 people moments notice  tried call back maybe see if he could still cook something but he never answers calls  He purposely avoided all calls  Needless say Omar unreliable  never use recommend anyone's catering needs  <EOR> This worse experience ever   man over 2 hours late delivery daughters graduation party   ordered $400 worth food he delivered even $100 worth food   food looked came another party he forgot tortillas!  kind Taco Man shows without tortillas? He did even apologize being late  salsa freshly made beans looked old chips bag   When he left buy some tortillas called asked come back pick food he never even came back   end food free but couldn't eat because didn't know if when he going come back old food really was   never use company again  <EOR> Amazing!! Omar awesome  Arrived time everyone raved pork tacos plenty left over definitely booking any further events have  <EOR> We used Taco Man holiday event AWESOME!  Took much stress off host hostess everything meal   great food extremely flavorful good meat choices   understand importance good sauce add each individual's preference spiciness     The bad thing tortilla chips   wanted bit more fresh homemade style tortilla chip ones brought looked tasted store bought blandness  Tacos though   set cleaned everything!  Would definitely use them again  <EOR> The Taco Man hired short notice food vendor youth racing event Las Vegas  Omar willing able additional permits required venue  He staff showed time did phenomenal job over 4 day event  huge crowd bit overwhelmed first day think but buckled down provided simple but very tasty menu enjoyed all  Huge thanks Omar crew highly recommend them any event big small  <EOR> We've pleasure working taco man two separate occasions  60 person reunion other 100+ person  reception  Easy work affordable everyone raved tacos made fresh order   organizer didn't worry details brought everything needed including tables napkins silverware all yummy fixings! Definitely recommend  <EOR> Taco man awesome  He does all  party easy enjoy your company worry cooking cleaning  2nd time used tacoman again  Thanks tacoman!!!! <EOR> Well     some lengthy discussions Omar owner    seemed worked things out   said original review   things can't always perfect all bad days  Omar apologized being late   He said because he added corn menu he typically did he underestimated time would take cook which caused schedule off  corn very good  end    he did show up    he did bring he said he would   tacos very tasty    <EOR> I hired them work event did residents awesome! Prompt very nice  food great everyone enjoyed it  Thank providing great food event! definitely recommending them some other communities around Las Vegas  <EOR> The Tacoman team best!  loved food did such great job Engagement party!  team prompt courteous all guests very happy!  prices very reasonable amount food service provide   would absolutely recommend them all friends! <EOR> The Taco Man recommended friend  company luncheon taco man catered approx  50 people  He time promised serving people most delicious tacos fixings  Everyone extremely pleased full! would definitely call Taco Man again again  price right  Thanks Omar <EOR> Had great party catering   Everyone loved food   time kept communication before during party   would highly recommend <EOR> The Tacoman Catering awesome any kind event party having! very professional food fresh delicious!!! reserved them 2 days before 4th July squeezed in  recommend them your next fiesta! <EOR> Last night first experience Taco Man during double retirement party   impressed nor husband other attendees     It edible but wouldn't far say any good  Meat dry could more flavor rice didn't seem authentic Mexican rice  maybe instant? idk <EOR> Needed food 40 people film set Vegas  Taco man came able feed everyone food leftover  He set quickly food awesome  Can't still believe cheap was  Thanks again!!! <EOR> Omar wonderful work with! less 24 hours needed cater party 25  Omar arrived EVERYTHING  Guacamole salsa meats tortillas Chafing containers serving utensils stereo! literally put table kitchen  arrived on time set everything viola plenty food guests loved it!! Excellent! If want awesome food confidence company great service Omar your man   Thank you! <EOR> The Taco Man recommended friend  served authentic fabulous tasting  mexican food moist flavourful meats  food service staff just Great showed set served requested food guests when required best all cleaned before leaving! Omar staff delight work when came catering Birthday Party  Everyone loved food service awesome evening party experience would most definitely hire again! <EOR> Despite positive reviews Yelp bad experience Taco Man   Omar confirmed reservation holiday party via email but when called day event he did remember reservation ultimately stated he would party night   Unfortunately   he did show party instead sent email he could into gate   If all food prepared them why would leave back home?  Something right   tried email text call multiple times but unable touch him   left hanging no food party 30 people   Thank god Domino's pizza 30 minute delivery  <EOR> Booked them sons 4th birthday loved them! Showed time great setup courteous  Guests talking tacos days  definitely booking them future events! Thanks making awesome birthday! <EOR> Omar staff great! them birthday party  time professional food outstanding  kids adults All loved it  would definitely use again recommend him  <EOR> We celebration life party mother's day Tacoman outstanding!  Omar very easy work Julio amazing party chef   Everyone LOVED tacos even brought veggies grill vegetarians group   highly recommend  Tacoman using them again when Mexican themed holiday party!!! <EOR> I 4 parties where Taco Man served food They always professional friendly food quality fantastic arrive time set thins deliver wonderful variety food flavor hard forget  cannot say enough them highly recommend them all <EOR> Wonderful  Delicious  Polite  Showed time  Served all guests  big hit  Great guys  set quick inna breeze  Asked last call then packed neatly said goodbye  Great any sort backyard party! would definitely book them again  <EOR> The Taco Man Catered Halloween Party all guests raved great tacos were!! opted Fresh Tortillas made site Tortilla Lady amazing! I'd highly recommend adding her! Omar's  staff very friendly professional arrived time handled everything  very satisfied service pricing  definitely use Taco Man again <EOR> The Taco Man catered Day Wedding Lunch public park hit  food delicious everyone loved it  carne asada curry chicken pork tacos  Plus all toppings  did great job expensive cater party 100 people  <EOR> We party  30 people husband called confirm  day called say going hour hour and a half late  pleaded told didn't give another option only choice  If would given heads could planned something else! Its superbowl sunday!  Instead left stranded told them we'd see them 5 5 30  Then come find never showed when husband tried reach talk lady again she said call owner when called owner straight voicemail send text message saying text can't phone  tried into auto response  He never called never showed no response owner worst part use them previously  Stay away take your money someplace else thank God Pepes tacos save day ! Horrible dont deserve any stars! business should shut down! <EOR> We definitely recommend taco man delicious food perfect professional on time!!!! truly great choice daughter's birthday party  guests loved everyone content! Thank much Omar your wonderful service! recommend company whomever wants great outcome believe very picky but Omar AWESOME made party unforgettable one!!!! Thanks much! <EOR> Don't bother   He didn't show first appointment didn't respond messages confirm cancel   think meant found better more reliable taco caterer   Glad didn't happen day event see some others bad experience no show event    Terrible way run business!! <EOR> Take your business elsewhere sure  booked months before event called confirm details just before event  He showed extremely late food wasn't ready until hour time agreed on  When he finally showed he acted no big deal he 40 minutes late because he some issue rice beans which clearly straight can   also emailed back forth owner verify he would serve specific type pork taco pineapple  even offered pay more sure would served  He assured he would serving would no problem  He served some type nasty ground pork nothing close discussed  Keep searching party hosts because definitely caterer want your event  <EOR> I food numerous catered lunches work food amazing! always great selection very fresh perfectly cooked  professional friendly  just booked private party them am excited hope guests love food much do  <EOR> The Tacoman catered party 30 food great! no problem communicating them every time called  Everyone raving tacos! Jessica set quickly very attentive left yard clean  would definitely Tacoman cater again! <EOR> I've heard tacos great but wouldn't know because taco man didn't show event 6 16 16  evidence agreement  email well text message  father law passed away holding memorial service  thought hiring Taco Man would great idea but guess he better things do  He supposed house 3 30 set the service started 4pm   He never showed   I gave until 3 45pm assuming he running late point started texting calling number he provided well store number completely ignored  unable someone line   I would least appreciated call text message saying he unable if case    But didn't anything  4 27pm taco man ignored several calls texts gave trying   I ordered pizza Pizza Hut came through event but would nice if Taco man would Instead he previously agreed   I've posted picture text message conversation under photos show am being truthful situation  <EOR> Never eaten before but glad tried it  Fast service really good food  hope again soon  Pretty cool place  <EOR> If could give zero stars would  He catered event ran food before everyone ate  say food tasty however nothing special  But fact he made commitment did meet says loads  never recommend guy  <EOR> The Taco Man yummy fresh Mexican food   highly recommend!!  showed time set very professionally made vow renewal party yummy!  Omar tortilla lady I highly recommend spring tortilla lady great   Both very engaging personable   food fresh tortillas made right presentation perfect everything clean   Try them wont sorry   Loved definitely use them again! <EOR> Hired son's graduation  Very nice over phone asked needed  Day graduation workers came asked where could set within 29 minutes cooking  Great food cooks very nice plenty food left over  definitely hire Taco Man next party  Thank you! <EOR> We booked people handle company party yesterday DISASTER! people doing taco catering before service always good tons meat left over little bit everything take home but nfortunately all booked yesterday event  no other choice hire guy   HUGE MISTAKE! explain detail awful taco thing went  Some random guy really bet van showed into office all food uncover back filthy van starting unloading food when looked  closely into he brought all frozen meats possible left overs previous events  paid 550 00 feed 60 people but only brought food 30 people making ourselves looking really bad  some customers showed party couldnt eat due amount brought  taco guy say always cook meats fresh but those frozen meats we're far fresh  unprofessional guy frying meat not freshly cooking   frying very rude when asked sure warm tortillas nicely he looked bothered  request start shaking he's head asked issue if he problem going call he's boss send someone else more professional he said he didn't care call if like  wouldn't recomend guy anybody regardless some few ok comments posted here  requesting refund! <EOR> The food delicious!! steak chicken tacos both phenomenal! absolutely loved salsa    Very flavorful enough kick your lips tingle but spicy overkill  steak tender delicious chicken very tasty well   We absolutely plan using Omar again future! <EOR> Attended Party Service well impressed fish Food great Service ! <EOR> Omar wonderful   He very professional dressed caterer event   Asada chicken al Pastor   meats very flavorful dry   He great display table condiments onions cilantro homemade salsa cheese beans rice    He very courteous worked hard grill   food great leftovers given eat leisure 3 hours up   would highly recommend Omar   He very reliable really nice   sure use again future events  <EOR> These guys catered wedding attended all food hot very fresh delicious  Guac salsas sides all super tasty beef pork chicken all well seasoned  Very efficient setup personable staff  no issues timeliness quantities  <EOR> We used Tacoman several occasions   always arrive time provide great service quality food affordable price   respond quickly email phones traditionally answered each time called someone speaks fluent english   If looking home catering great easy option   Thanks Tacoman! <EOR> I requested quote birthday party over two weeks ago  No response all   just rude unprofessional   After receiving response Yelp review 9 11 back website see if possible made mistake entering information   Chrome autofill unfortunately  happened  <EOR> One star gift guys!  Literally blew off party didn't answer phone then finally repeated phone calls answered lame excuse   still asked if could please come late    house full hungry people     said nope   BOOK PEOPLE    if sure Dominos number handy! <EOR> Mexican food favorite tacos wedding  looked Omar months advance set time meet made reservation    Fast forward two weeks before wedding when final numbers count send details Omar  He emailed back stating he did reservation me  emailing back forth couple days sending copy reservation deposit he agreed continue cater wedding  did pretty much panic attack over though    Then actually wedding day  agreed food would served 3 15  3 15 caterer nowhere sight  called Omar he let know way  Again little bit heart attack better once showed up  hungry guests just drank danced until he showed pounced those tacos  man served tacos very sweet everyone reported enjoyed food very much  husband both did eat anything because busy rely upon guests feedback    So besides being hour late snafu reservation good choice  food decent price amazing  <EOR> I attended birthday party catered all impressed! salsas sides fresh many options! Love guy! hiring next event  <EOR> When your having party want catered look no further  Omar awesome food selection point unbelievable great price!!! Highly recommend <EOR> Worst taco man ever!  hired them wedding told them going between 80 100 people but safe side told them sure enough 125 people left overs people seconds  First all did overcharge also said would two hours only hour ran food when only 85 people wedding everyone didn't eat  food great compare other taco man's hired past  Very unprofessional worth price quantity quality food  <EOR> I never heard Taco Man until fabulous Cinco De Mayo party Sunday which catered Taco Man!  essentially interactive catering menu web site   choose your meats sides tortilla type Taco Man brings all goods grills your place!!  host chicken asada carne asada other meat don't eat but people really liked it! gluttonous started 3 tacos ended eating 2 more later   The corn tortillas warmed grill piled high beef chicken request   Toppings separate bowls table included shredded lettuce shredded taco cheese diced sweet onion cilantro spicy tomatillo salsa squirt bottle medium red salsa   covered tacos everything   flavor phenomenal much flavor packed little tacos delicious!  liked both meats all toppings   really enjoyed sweet onions were!  This really great idea outdoor shindig   highly recommend checking Taco Man cater your next event! <EOR> They recently catered son's engagement party huge success   Arrived time gracious attentive servers great food plenty everything very professional   Thank much making perfect event! <EOR> A couple years ago hired Taco Man caterer fiancé's birthday party loved them! tacos great service even better  nice worry setting anything providing anything  bring all own equipment even plates utensils  professional accommodating  find them also most affordable compared other taco caterers  year planned last minute party back Taco Man  literally 3 days before party contacted Taco Man  emailed late night thinking would response right away but sure enough early morning already response luckily available  Alex sales team quick efficient when responding  definitely recommend Taco Man anyone looking fun delicious caterer! <EOR> After seeing positive reviews yelp regarding Taco Man decided book party house  Omar very professional  booked event Omar checked several times before party  made some slight adjustments numbers day before no issue  day event Omar's team 45 minutes prior event  staff very professional courteous  Tacos ready start party every guest very pleased only taste but amount food  At end scheduled time chef advised last call  thought great gave every last chance more tacos  meat chicken seasoned well salsa great   I would recommended using Taco Man know next event  <EOR> The Taco Man MAN! Food delicious! simple yet extremely satisfying  hired them Cinco de Mayo event office  salsa delicious topped off tacos perfectly  would hire again!!  all say   delicious!!!! <EOR> Thank Taco Man! food wonderful best party husband becuase didn't cooking   clean easy fast quick   While party going food never stopped didn't give direction anyone able host party ENJOY it   would highly recommend Taco Man any event  <EOR> Worst service ever! 1st event showed late didn't receive the free chips quac salsa 50+people didn't want leave leftovers left yard mess trash  Tried again 2nd event promising would price quoted same 1st event $300  Timing better but still didn't receive free chips guac salsa leave noticed  Then disputed price event saying he did remember conversation agreement issues   He tries scan free chips coupon website needs take better notes conversations especially repeat clients  waste your time money business plenty other options guarantee great service  Very disappointed again! <EOR> We hired Tacoman daughters wedding reception 9 4 16  Let just start saying Tacoman showed time 10 minutes early fact served great tacos great sides  He showed set everything own without any bother food ready time  He professional courteous guest everything off without hitch  All guest raved good tacos sides couldn't more pleased  If want great tacos great service great deal use guys! using them again next event Vegas! Thank Tacoman! <EOR> I impressed Taco Man   Omar very professional over phone extremely nice but food actual service another story  Omar two high school girls running grill  appeared no interest serving people spent more time texting phones couldn't answer basic questions food  left alone serving while Omar left unknown location hours  All food dry cold along canned beans rice box  meats pastor asada chicken decent flavor but all them terribly dry   especially asada  even asked if onion  Really????!!! does Taco Man onion? Absolutely unprofessional!!!!! $240 00 definitely worth it  Once explained concerns Omar he apologized  but made excuses why service food subpar  Trust save your money one  disappointed  <EOR> We used Omar 40th birthday party everything wonderful   He very helpful contacted several times confirm reservation   called least 3 times 24 hours before event questions he answered quickly each time   guest loved food use next event! <EOR> Don't book them your event  call them three times confirm coming first place  quoted $300  confirmed them phone email  house food great! guy came set cool but end said okay $400  $10 per person 40 people  weren't even 40 people there  call Omar complain he says its common sense if more people then more price  thought flat rate  He never said  $10 person   DONT BOOK HIM <EOR> I used Taco Man daughter's college graduation food amazing  son getting married want Taco Man reception  am excited because food always fresh delicious  <EOR> So doing research hire son's birthday party cam across business pretty good ratings but mixed reviews  decided taco tasting since something offer listed website   scheduled online received confirmation  location best but  beyond point  However owner could locate confirmation pulled phone  He later then tells someone came day prior taco taste  confused  Regardless he told would PAY taco tasting since son 2 brother myself came day  website states complimentary tasting two people figured would pay brother's tacos since son only 2 he did need taco taste  informed but assuming he jumped conclusion all going taco tasting  response he doesn't feed free if ended booking he would give $20 credit  Ok fine pay tacos  Turns location does card service payment only accepts cash  Since did intend order lot tacos small order he decided charge us  tacos mediocre  decided pay tacos decided business due way treated  Poor business skills  <EOR> Good tacos  come back more love taco stand  best Vegas  Recommend carne asada <EOR> Horrible    Horrible    Horrible!!!  Definitely recommend  giving them deposit NO SHOWED!! multiple phone calls text attempts no response physically called restaurant proceeded told lie lie  told house when obviously weren't  call back yet again finally able speak specifically Omar  being promised yet another call back again call back 40 minutes since called back promised never came  Finally getting ahold someone else said would call find situation  Then text back saying Omar accident 2hrs prior when physically spoke Omar less then hour ago  No remorse showing offering refund money  started very rude concerned situation put in  Please understand am heartless  just don't believe story  Every time spoke someone different  feel though definitely lied cheated  definitely recommend finding someone else better business practices  <EOR> didn't even show event at  host tried contacting them unable hold them  just completely ignored calls all left without food  Thank God pizza  hire people unless want risk having them show up <EOR> 