Authentic really good persian Afghani grills  service fast food style restaurant but hey complaining If gonna excellent exotic food price couple burgers  The staff super nice hard work build reputation  avocado sauce superb addition any plate right amount spice it  <EOR> Hands down BESTTTTTTT kabob place Vegas maybe even all west coast!   Their ground beef kabobs good meat kabobs nice tender super flavorful but key afghan restaurant rice mantu OH GOSH good   After eating usually pick choose crazy am crazy even dislike eating food restaurant literally couldn't even say dish just ok because everything delicious!   Their meat all organic grain grass fed bread oh man bread perfect  I def  going back I post pictures next time late time letting all friends family members even strangers know restaurant    I almost forgot add prices also amazing amount quality food provide with     If want kabobs afghan food place go! <EOR> It's best afghan restaurant vegas  must see  food delicious specially pumpkin bolani bomb  recommend place if looking best afghan food  <EOR> Excellent halal food  Seasoned very well green sauce epic!!! Service awesome!! definitely back!! <EOR> Excellent!!! 5 Star Attention details best taste salad appetizer main course   Thanks! <EOR> It default found place yelp! fellow yelpers describe hidden gem! Excellent customer service! Excellent food! am looking forward next time visit! <EOR> 2 words lamb chops! Marinated seasoned just right  rice also terrific  If live LV or car place easy find  It take out setup but comfortable eating there  <EOR> Lamb Kabob tiny cubes meat very little rice  small triangular piece pita bread soaked underneath soggy salad  <EOR> Just back Vegas brothers wedding   practice dinner Persian  48 people attendance  Food Phenomenal   No exactly Persian but very similar  Kabob little spice which made perfect  very reasonably priced comparison other Persian food restaurants Vegas    If your Vegas here  Owners very accommodating helpful courteous kind   Thank very much  <EOR> Wow      This place bomb  three times  Now addiction chicken kabob brown rice  Put place your must list  Peace out  <EOR> I couldn't give enough stars beef kabobs always tender juicy cilantro sauce divine   also sprinkle some homemade? spices top also outstanding  <EOR> So visited restaurant twice while Vegas  love Afghani food yelp came rescue  First time tried Chicken Kabob Tika  other time Lamb Chops  Both great but if order again would opt Lamb Chops  owners staff helpful service quick  <EOR> Great place Las Vegas  right stop great wonderful afghan food your friends family recommend because no where else fine best afghan home made best food love place prices great Thanks <EOR> To sum word delicious! decided grab beef kabob teka lunch today work am thankful did  Both beef rice perfectly seasoned tender  Nice family owned business great food! <EOR> Fantastic food! quality lamb better most restaurants  reasonably priced served massive portions  Definitely recommend  <EOR> Yum! New lunch spot next CSN Sahara West Center   Convenient location signing English HSE class! enjoyed #3 chicken rice salad  <EOR> This far best afghan restaurant Vegas favorite spot now family owned think clean place  great great food if looking amazing food place   And prices expensive either  <EOR> I just ordered first dish Pro Kabob  taste buds thrilled perfectly spiced tasty ingredients fresh delicious chicken perfectly cooked seasoned brown rice  already impatient return next meal  only wish Greek Salad nice flavor balance  Also really need vegetarian choice    Gracious hosts served cup hot tea really should put menu  cuisine matches price point  Could use something other cable tv background but least food travel channel    We need support family owned eateries  Eating charitable though  You'll enjoy it  <EOR> Giving 5 stars because owner sure leave place happy  If any concerns  Address them Walid find resolution right then there  chicken skewers delicious big fan lamb though <EOR> To start Cleanliness 5  Food taste 5 Presentation food 5  Overall food place delicious  picture below dish which beef qeema kabob delicious  husband ordered lamb chop he wanted more  cannot disagree other 5 star ratings  If you're town want check afghani food then trip here  <EOR> Newly opened    it's hidden gem  originally wanted try Peru chicken but they're chicken saw kabob place same center decided give try! husband both ordered chicken beef kabob teka fell love place    Chicken beef super moist  Highly recommended anyone trust won't regret it! back try lamb chop    owner recommended <EOR> Great food cooked perfection  people working very friendly  great place Afghan food  <EOR> We visited pro kebab based yelp reviews during recent stay Las Vegas  couldn't more pleased dinner tonight minute walked door impressed hospitality if going home eat dinner  food spectacular definitely visit again extremely affordable!!! <EOR> Best kabob town wish could give more stars! authentic afghan food great choices great food definitely come back! <EOR> Great food !!!! Definitely repeat place  Happen area tired it  great decision!!! <EOR> This 5th time eating restaurant! absolutely love food here  Very clean atmosphere perfectly spiced foods  always order bolani mantu appetizers entire favorite chicken teka lamb chops!! staff wonderful love tea give when you're dining in  Food brought timely manner presented well  usually order takeout whenever friends family coming over dinner am time crunch because price great portion foods receiving  Definitely recommend place quick bite group gathering! <EOR> The food okay but persian  If looking persian kabob then somewhere else   This afghan food  <EOR> Poppin' Persian food otherwise pretty vacant shopping plaza traditional eats low prices friendly service found corner Sahara Valley View  Menu 10 meal options bottled fountain beverages   #4 Lamb Kabob Teka includes heap soft rice seasoned spices topped shredded carrots raisins similar biriyani well small side salad piece pita  highlight obviously lamb small but delicious portion nicely seasoned perfectly medium rare meat   #6 Mantu traditional steamed beef dumpling dish topped mix sauces including yogurt sour cream red tomato based? sauce vegetables fresh cilantro  Skins nicely cooked held filling ample flavors homey comforting  familiar dumplings Persian cuisine but would cool see if could offered pan fried nicely crisp blister skins even more flavor   Restaurant seems family owned operated location clean  lady helped during visit very polite helpful  Looking forward coming back more lunch specials until way through whole menu! <EOR> It's little hidden gem due location  reason though you'll always good parking skip crowds plus you'll incredible tasting food excellent pricing fast friendly service  <EOR> Food ok definitely PERSIAN  If craving Persian kabob somewhere else  even close Persian kabob  <EOR> WE LOVED IT!  coming back   looking place good Mantu found it! little disappointed didn't beef Mantu but suggested try vegetable Mantu surprise loved it! fan vegetables but fantastic! small casual place nothing fancy if your looking isn't place  If your looking great food good portions  definitely worth going! <EOR> Best Persian food town HANDS DOWN  Great genuine service  Low prices high portions  eating everyday  <EOR> Great place eat food really really good  Price right service great   Waleed owner very nice smile face pleasantly nice  I would recommend place families eat good food budget   Food Fresh every time there <EOR> The best Kabob Town specially nahari  love food don't confused should eat everything delicious taste good just choose one  <EOR> This gem place  tucked strip mall but thanks Yelp husband discovered excellent Persian restaurant  Lamb Kabob Teka special day Nehari  stew cooked hours cast iron pot most delicious combination spices   No leftovers today   completed meal steaming hot green tea cardamon slice pistachio dessert  <EOR> We stopped snack three split chicken kabob Boolani  chicken fantastic flavor Boolani little spicy but all three loved it! Would definitely recommend place! <EOR> Hi just restaurant belive some tastiest food ever had! suggest everybody know! <EOR> My 1st time 2 weeks ago CSN interview  Owner Walid's wife serving said could pay meal  husband Lamb Kabob Beef Kabob  only realized paid when already freeway OTW home  same time received message job called Walid would coming back pay him  Today am back 2nd time here  enjoy conversations Walid  told he should collect payment orders meals  He wife operate business trust but recommendable imho  Today wanted typically Afghan ordered Qabeli Paolow Boolani  Heavenly delicious  <EOR> Authentic Afghan food!! found place while visiting Vegas  Coming NY being afghan tried many places  mantu amazing! Best lamb chops soft full flavor! Can't forget green chutney! Finally place authentic Afghan chutney  happy found place back next time vegas  <EOR> This now favorite Persian restaurants town  If you're looking delicious authentic Persian food place go   Everything you've heard 100% true then some! <EOR> Love Kabobs then your way over here  lamb super tasty really great middle eastern flavors  beef stew soup good ended spooning all over rice    I hungry forgot take pictures  <EOR> I rarely give reviews but place awesome  Now am jaded towards Chicken Kabob because don't eat red meat but took colleague he loved Ground Beef Kabob  menu small but all seems delish  highly recommend place Avocado Hot Sauce amazing  Try out  seems small family owned restaurant definitely needs local support! If want best Kabobs town try Pro Kabob  <EOR> Great kabob They clean tables lots space  Since group 6 gave discounted price   They great home made yogurt drink Doogh <EOR> The food fantastic! Your drink comes meal  Great steak chicken veggie dishes  lamb especially delicious  marinate all meat well know properly cook it  very impressed variety quality food  strip mall location very fancy place all  Otherwise could five star place  <EOR> It's quick bite place but still variety options  came group four 7pm Tuesday wasn't wait all  We tried chicken kabob seasoned rice beef kabob white rice lamb chop seasoned rice veggie dumplings  all turned very wonderful decent portion nice flavor  personally prefer seasoned rice white rice  Highly recommend if wanna try authentic Persian food! <EOR> I really enjoyed place girlfriend did too  based Las Vegas Weekly Review  cover article said Afghani dumplings am sucker dumplings dumpling like food stuff potstickers wontons gyoza kreplach etc    The article talking mantu  beef really good yogurt tomato sauce some other vegetables floating around  Definitely tasty yogurt tasted really good meat tomato   We also tried beef kabob another chicken kabob plate share  also suggested article good suggestions  chicken nice crispiness beef tender  Both seasoned well  plate plain white rice another brown rice carrots raisins it some local name but going try remember it   Both rices good but carrots raisins definite standout overwhelmingly favored girlfriend   The green sauce give great nice spiciness  Another reviewer called cilantro avocado sure we'll roll that  Whatever tasty   Finally girlfriend yogurt drink  real slop straight nasty! tasted pureed version cucumber salad make  cucumber salad great but don't want drink it  However really letting affect rating  only $2 rest food more made initial misstep  sure someone likes drink  mean same kind person takes cold showers may may burn small animals   but someone right?  I would definitely eat again  only don't give 5 star because restaurant itself but because if everything gets 5 star should represent perfection least near perfection then dilutes rating system  <EOR> Asked Carrots Raisins top yellow rice but didn't !?! Avocado sauce taste different before  Mixed meats doesn't look 2 different meats there <EOR> The bread much better now!  also lowered prices all entrees no longer come drink  CHECK THEM OUT! <EOR> We found place yelp checked dinner tonight  Gotta say food great service excellent! regular place us  <EOR> Food really tasty place quiet relaxed atmosphere but no appetizer dessert menu  <EOR> This place bomb  Looks sus but not  Super tasty fast service clean food reasonably priced  legit impressed  order all time  Fire  <EOR> 3 5 stars  think expectations bit high but still enjoyed food   The menu bit sparse but understood walking meant fast casual dining establishment  Interior small simple but dine if choose   Service fine prices average  Food solid but wish more offerings  just Afghan food recently Northern California Persian food countless times difficult pick any particularly special dishes here  <EOR> The most flavorful juicy chicken kabob ever had  seasoned rice delish mix savory exotic flavors  Side spicy green herb sauce also perfect top  <EOR> Excellent customer service food  softest beef kabob life  Thanks Said <EOR> This hidden gem! Pro Kabob Persian Restaurant tucked away vacant complex near corner Sahara Valley View  google direction very accurate  shopping center where Carl's Jr Sprint located  place serves authentic Afghan food    The place clean casual some seatings  family owned operated    We found place through restaurant com but don't take gift certificate anymore  owner nice friendly gave teas deserts inconvenience   Lamb chops only $12 99 well seasoned cumin each three pieces nicely seared bursting juicy flavor meat inside  kabob plates came salad pita bread delicious pilaf raisins shredded carrots   The housemade traditional chatni gashneez  an acidic cilantro vinegar chutney amazing   The prices menu very affordable big portions  definitely back! <EOR> This isn't Persian food place all    Their food Afghan Afghan taste flavors it  think unfair very misleading say Persian food  came impression tasting Persian Iranian food  Very disappointed  guys should change your name Afghan food <EOR> Yes!! Another place area eat healthy delicious  This place Afghan Iranian taste little different   I asked owner what's healthiest menu  He said everything menu healthy  beef lean lamb lean chicken chicken breast  decided chicken kabob teka  Nothing leaner chicken breast right? Wow absolutely delicious!! Came little salad grilled tomato pita bread lot rice  Even though chicken breast white meat dry all  did chicken breast tender juicy?! avocado sauce nice spicy  liked it  use special rice place  some sort special Afghan rice pay $60 40 lbs  gasp!! Really?? rice seasoned well flavorful raisins shredded carrots but way much rice  couldn't finish it  would rather more salad rice since trying eat healthy    The owner Waleed very nice guy  couple lady employees his wife? Afghanistan  Hope more business    When came only eating 12 30 pm  Well Monday though  It nice know catering service here!! back soon <EOR> Amazing amazing  always order chicken skewers  am guy mostly tries eat organic chicken seriously tastes organic  know likely because don't market such but chicken firm fresh does taste frozen all  seasonings use second none just perfect  love place!! <EOR> Food very good service atmosphere really poor  Best take out  rice beef kabob really off charts  <EOR> This food done RIGHT  several items menu everything tasted fabulous  flavors together very well  Thank you  <EOR> Excellent food  Shami kabob Lamb kabobs lamb very moist flavorful  shami kabob something never tried before seasoned ground beef mixed veggies deep fried very good  pilaow rice also quite good  owner Walid gave free sample Mantu beef filled dumplings must try  Great friendly service definitely eat again <EOR> Love family vibe great pride take making dishes! Little much salt taste otherwise nice new spot jump little Mediterranean taste  <EOR> Wow expecting such good food Vegas! ordered lot food everything great   Bolani very tasty husband loved qabili palao  loved eggplant! definitely back next time we're here! <EOR> I group friends recommended quick delicious stop lunch  disappointed  friend shami kabob fries two others chicken kabob tika beef kabob tika  All excellent!  chicken wonderfully marinated shami kabob fried perfection  definitely coming back again  <EOR> Great food ate Resturant ordered kabob beef brown rice great took point only because retuned Resturant next day he refused use American Express said used yesterday he mentioned supposed decided leave Resturant made lousy experience  <EOR> The lamb chops best tender juicy  Very flavorful!  Also khoobideh chicken kabob plate kabulai polaw  Everything tasted delicious fresh  <EOR> Today Afghan Chicken Kabob Peruvian Chicken   Peru Chicken empty walked past straight Pro Kabob few meters away   couple just walking door when walked found few guys waiting orders to go group guys seated waiting food served   place clean very unassuming   assumed owners chefs couple behind counter     Their menu very simple straightforward reasonably priced   ordered to go Chicken Kabob which came huge serving pulao or palaw lettuce avocado dressing grilled half tomato obi naan decent serving well marinated perfectly cooked juicy chicken breast cubes   personally enjoyed pulao afghan pilaf      point!  perfectly seasoned herbs spices mixed fried raisins shredded carrots  serving portion could've easily just ordered sans chicken still enjoyed it   assumed meat marinated yogurt came very tender moist juicy     The wait however bit long  Well waited almost half hour   Though   appreciate male owner chef coming when handed food apologized long wait     I would definitely come back try beef kabob bolani their version quesadilla mantu dumplings   <EOR> I love food eat kaboli polo feel am haven very delicious food friendly owner just feel home I <EOR> Delicious  Friendly service clean conveniently located  Decent pricing   Great place date night family meal  <EOR> Ordered couple orders kabobs  Place looks fast food place  best thing rice rest just blah! don't hummus any other salads  probably would return eat here  <EOR> This food delicious  people helpful friendly  daily specials  soup  Kabobs  Boolani  spices used wonderful  Very Exotic affordable  <EOR> By far best Afghan Persian food Las Vegas  pleasure eating probably 5 times everytime exceptional  If your Las Vegas area would definitely recommend place  staff also great  Great portions <EOR> Full disclosure big sucker middle eastern food sorry over generalization! particularly lamb chops! lamb chops dozens places around town come expect paying high price good lamb chops  Well changed today! going lie torn between joint Peruvian Chicken around corner but glad chose restaurant  Its newer restaurant wasn't very busy but sure change very soon!   Ok enough background onto real beef lamb?   Very simple menu decor but very friendly staff  course lamb chops priced only $12 99! Immediately began preparing taste buds dry over cooked chops  even ordered just case couldn't finish because bad lol Nothing against place but didn't expect much price  When received order could literally see juiciness chops rice smelled fantastic! dug within few minutes all gone! good! juicy tender paired well rice cilantro green sauce  All $12 99!   I definitely return try different items but now chops definitely top three! Try sure you'll equally impressed  <EOR> Came family long day strip food good little much oil taste but should try your self  <EOR> First time ordering them  Loved food  daughters bit picky when tasting new dishes but loved  <EOR> Typical afghan don't know run business lets see long u still open <EOR> This place amazingly good  food reminded wife home  give good amount food very good price  If Vegas want delicious food come won't regret it  <EOR> I'm picky eater but always willing try new spots   Ofcourse checked yelp     never let's down   Food delicious coming back next time town   meat super juicy tender   much food reasonable price   staff very friendly welcoming which plus  <EOR> This first time eating Afghan food  sure if because hungry but delicious  ground beef kabob husband chicken kabob  Both very tasty tender  Loved spicy green cilantro sauce  <EOR> We popped chance loved it  both vegetable mantu  service friendly too  <EOR> What great find  Very affordable outstanding service  food delicious large portion  Plenty parking space convenient located off Sahara   The owner ver pleasant food prepared ordered   My family outstanding time returning again try other meals  <EOR> Perfect every way! spices tenderness doneness  oh my! portions super generous price amazing  Wow! also does hurt people very nice friendly  definitely added favorites  <EOR> This restaurant fully halal menu   So before going strip boulevard decided big meal very nice meal   Searched Zabihah app found restaurant decided give try  restaurant mix between Middle Eastern Afghani Persian food  took chicken plate place friends combo between chicken beef   The food came completely made silent because tastiness  food really delicious consider worldwide performance restaurant  The prices high well its Las Vegas taxes   etc but food worth every penny every dollar   Absolutely coming back again restaurant recommend everyone try it  <EOR> Great food!!! delicious food  Great customer ship!!! friendly very clean place love much <EOR> Omg  What say lovee all types cuisines specially KABOB ot wasnt quite busy dont know why?? If food freaking good!! definitely recommend chicken beef kabob teka omg delicious rice bomb!! sauce everything just 10 star am definitely going back <EOR> My wife really restaurant  Sahara but obvious find drive by  partially vacant shopping center set back street  decor sparse clean  mind absolutely worth going trying menu  kebobs deliciously spiced really savory  Most meats served side spicy cilantro sauce which amplifies flavor everything  seasoned rice fantastic  owner staff unfailingly friendly  If want real treat try lamb chops dinner  They're outstanding!  They small menu which really means they're focused best  Everything looks tastes homemade  Most traditional but few American fusion items delicious kebob philly sandwich  prices quite reasonable    We're kind people love little locally owned places  Pro Kebob perfect that  keep going back  <EOR> We wanted try some Middle Eastern food place popped Yelp   sampled variety food grazed little everything   Someone party more familiar Middle Eastern food made selection   Sorry don't know all food but spices flavors great very tasty    worth trip! <EOR> Loved food much  took lamb chops lamb kabobs plates go  First all finding persian place no lamb mixed beef difficult but guys it  all reasons  love Persian food just lamb cooked perfection economical filling portions  Would liked lamb cooked tad longer though but  completely fine  Hope come back sin City some day again eat here! <EOR> Best kabobs Vegas hands down! owner really friendly guy food speaks self! Great quantity quality AMAZING! back! <EOR> Excellent kabobs rice homemade sauce outstanding  best kabobs Las Vegas  Highly recommended! <EOR> The food very good authentic!  owners greeted sure all great super impressed   definitely back refer all  <EOR> Walked lunch because craving Persian food  Menu very simple easy read prices reasonable   I ordered Beef Kabob Teka Lamb Kabob Teka Mantu  drinks offer fountain drinks sodas bottled water   The gentleman took order really nice  He very helpful made sure any questions answered  He described well dishes which items menu customers favorite    Food came decent amount time  first tried Mantu which beef dumplings steamed cooked  presentation beautiful taste incredible  really enjoyed sauce   The Beef Kabob Teka beef marinated spices cooked skewers  give lot rice fresh salad side  beef really tender give good amount meat satisfied   The Lamb Kabob Teka lamb marinated spices cooked skewers also  came plenty rice vegetables  really enjoyed taste lamb would definitely dish again  <EOR> It awesome place eat! Yummy Afghani Food great service  Thank much great service! <EOR> From town  Found place yelp gave shot  place empty food really good priced tasted great! Would recommend! <EOR> It best kabob town boolani delicious totally recommend place  <EOR> Nice little place   Food very good   Service also good well   Owners very friendly   But menu VERY limited    why nice little place gets 4 5 stars me   If part town am mood good kabob then return  <EOR> Great casual eating easy order menu   Awesome price proportion ratio   If your first time chicken try #3    Will definitely come back! <EOR> Great lamb chops !!!great service!! Fresh food!!! Highly recommended! Great price  Really enjoyed food over there  <EOR> Love love !!!!!!! Was amazing !!!!!!!! Food delicious Fresh much describe    opinion best place Vegas    service incredible <EOR> Fantastic food great service well! Highly recommend lamb kabob teka well boolani squash! <EOR> Eh okay  Lady counter rude  Food basic  lamb chops Qabeli pulao which def authentic  Also sure halal Zabiha because advertised anywhere resturaunt  Also didn't any ice fountain drink machine customers buy bottled water soda fridge which think just being dishonest   Ambiance place dead during rush hour around 2 pm   I'd give place another try other types kabobs but won't high expectations  <EOR> Great spot some tasty kabob meats delicious soft rice  Price competitive atmosphere relaxed  likely back again  <EOR> I love place!  Chicken Kabob plate use house green sauce recommendation  <EOR> Good food  Nice people  beef tikka definitely juicy delicious  Bolanee also fresh yummy  dough prepared fresh filled potato squash stuffing seared  Enjoy! <EOR> After slight miscue restaurant com certificate owners made things good things even better when food hit table   I lamb kabob $10 99 date chicken kabob $8 99    Both lamb chicken perfectly flavored extremely tender  saffron rice total hit shredded carrots raisins top   exactly should be    The star show homemade cilantro avocado dressing bottle bring your meal compliments dish perfectly  great rice great salad outstanding lamb  I'd dip chicken wings sushi sauce if culinary world would allow   Persian food general healthy alternative often overlook Pro Kabob does well anyone very reasonable price   Don't overlook place  <EOR> Delicious food! glad Yelp suggested place me  ground beef kebab which did even need green sauce! But loved green sauce usually don't eat much rice but could've rice its own separate meal   The restaurant very clean well kept also comfy seating  definitely coming back again soon  <EOR> Very good food!  ordered beef tika both beef rice delicious!  definitely order again when visit Las Vegas next time  <EOR> This restaurant wonderful find Las Vegas  Don't judge book its cover inside  food fresh very tasty  Service smile pride food  definitely back when am Vegas  <EOR> Friendly service awesome food very warm nice people  Bolani amazing lamb kabob! can't Waleed family awesome great service awesome food! <EOR> I returned next noticed quality beef better more tender last time  meat bit chewy but time could tell quality beef better they're using better cut meat tender    I wanted also try boolani pics greens but told Vegas can't acquire greens actually used type boolani  stuck original boolani potatoes onions spices    Also bit disappointed fact both times  came didn't put shredded carrots raisins pics  know talking Afghani friends raisins carrots traditional way serving rice  hope next time just hopefully consistent  pics     Overall bad flavors there <EOR> I came accidentally place guess whaaat??? it best lunches life! I've picked chicken kabob teka dish delicious plate pretty big  In addition great meal enjoying family business atmosphere appreciate lot part restaurant business! Generally if want enjoy real authentic Persian dishes Pro Kabob place number town  <EOR> Best kabob ever delicious tasty! totally recommend rice mom cooking no different  also staff friendly  <EOR> I've tried Moroccan food tried Persian food actually Afganistani food grrrrreatttt!  In summer desert heat Vegas on West Sahara Ave haha eating traditional Afgan food without having travel there!  owners really friendly    Tried Beef Kebob Teka which really flavorful cooked kebob came rice side really good   Mild suble taste but raisins I think gave unique flavor!  Also Boolani vegetable pancake which came unlimited Avocado sauce   little spicy but loving avocados fine     And lastly Mantu vegetable dumpling   usually beef but said could prepare vegie which really good!  dumplings sat curry type sauce which reminded Thai curry quite   Anyway place winner owners really nice   If want something different great value check Pro Kebob only 10 minutes off strip! <EOR> Great food  check place out   Ambience could little bit better    Daily specials nihari stuff which plus  <EOR> Very tasty food   lamb kabob perfect  Clean place welcoming host  <EOR> 