Nice service but no Alcohol wines served disappointing Lighting bright dinner made atmosphere little more cafeteria feel  Food good <EOR> Party 3 lunch  First time there  Two chef salad good but nothing special  hamburger tasted unlike most burgers  didn't sicken sure was  Fries ordinary  Service ok  We're only ones there  Doubt we'll return  <EOR> Small hole wall  since September never seen it  came cause wanted some pupusas soccer practice  Inside very intimate setting  dim lighting white upholstery gives modern look but some casino vibe  menu alot options  Lots seafood pasta steak options   We walked ordered 5 pupusas revueltas tortilla stuffed beans cheese pork $2 25 each go  took 20 minutes fml  definitely order ahead time avoid wait time  Once home good! most places cheap put more beans cheese barely any pork  But alot pork  size palm very thick   Came curtido tomato sauce  Maybe come back try rest offer  <EOR> An excellent dinner! mostly Mexican but steaks pasta seafood  table some each all good  server absolutely awesome  Very affordable  definitely back! <EOR> Great food great place if want join family restaurant place menu looks delicious only tried few items delicious <EOR> Best Food Vegas Since Vegas Almost 4 Years Now    Pastas     Steaks    STUFFED BAKED POTATO     WOW    Very Picky Almost Eat Everything Menu ? <EOR> Excelente servicio  La comida deliciosa  Un lugar para disfrutar en familia  Altamente recomendado  Pulpo al ajillo no pueden dejar de probarlo!!!!!!! <EOR> Ate friend night before birthday  staff very friendly patient well took time explain items menu give opinion  food excellent  ordered seafood soup crab stuffed potato  don't recall names menu  returning soon friends  <EOR> Visted restaurant 3 31 18  Great service great food  Nice chill atmosphere  definitely dine again  <EOR> Great little find  image very upscale  good see restaurants effort look nice  quick lunch saw awesome steak lobster options! staff great very attentive  Solid little place  <EOR> Good food reasonable prices   Large portions   Service excellent  Coquilles de Mariscos appetizer   each shrimp dinner   tempura shrimp hubby other type shrimp   Both very good   Lots food   big appetite  chips salsa great   Because read review 20 minute wait pupusas ordered them ahead time would snack later     however still full dinner   Very clean restaurant   decor quite beautiful   back try some other dishes  <EOR> Excellent service food delicious! Best restaurant neighborhood  soup perfect cool night sizes plates very generous  Delicious desserts  <EOR> El Congo brand new restaurant Rainbow Smoke Ranch  Everything inside place new very clean!  Don't thrown off name   serve wide variety International dishes   place Must Try Must Go!  Been place twice each time very pleased delighted food service prices!  Very affordable delicious food!  The first time ordered Mix    platter filled delicious seafood meaty lobster crab large shrimps cooked different styles   second time all each very tasty ribeye   also some pupusas   love chips come salsa spicy   sure if want spicy they'll way you   We hardly wait back try more dishes El Congo   way El Congo place El Salvador  <EOR> Great outdoor indoor area sweet menu lunch dinner items    Chips salsa very fresh!   Baked potato filet amazing cooked vegetables  Next time try steak! Everything menu looks great <EOR> Sad   Sad   Sad   even positive thing say restaurant   Food tasteless inadequate every way   close Q12018  <EOR> the best food food prices great service recommend LA just eat worth tho <EOR> Good Mexican Central American food reasonably priced Seafood dishes favorites   Good desserts appetizers   Since cook scratch service slow but worth wait   Place spacious ambiance delightful    Try big dish which everything   Gr8 tortillas soups  <EOR> Delicious food decent prices clean place  portion super generous too  really meals come back! <EOR> 