Stumbled across place Saturday morning looking breakfast   outstanding!  spent lot time S  Cal Baja love Mexican food   place may new favorite Las Vegas   I'd give five stars but only breakfast expect upgrade five stars when lunch dinner which soon   <EOR> We ordered chalupita mixta choriqueso empanadas ok flavor !! Good preparadas!! <EOR> Very good portions! owner even special orders if your feeling special  caldo 7 mares amazing disappoint ! Beautifully decorated <EOR> Ordered chalipita de ceviche! gotta say amazing  Yummmers! bf ordered camarones ranchero also yummy recommend both  <EOR> We picked place Mother's Day breakfast  service absolutely disappointing  server owner took over 20 minuets take drink order  She brought moms coffee first another 10 minutes later horchata arrived dirty mug michelada mix half rim  showed other server lady because owner once again wasn't around another 20 minutes  She assured mug clean just rubbed against another mug  She acted no big deal being picky  She asked if wanted another didn't want wait another 10 minutes drink said no  Finally owner came back take order  mom ordered menudo ordered chicken enchiladas  food came fast 10 minutes enchiladas horrible  made chicken scraps including chicken skin all dark meat breast all  Iv never enchiladas made anything other breast even taco shops use breast meat  showed owner she said use chicken legs no skin even though holding piece skin almost face  She said if wanted breast items menu breast  mother done meal then  When told didn't want anything she pick plate rolled eyes walked away  would never pay $12 two enchiladas made chicken legs  Another 10 minutes still no check  mom register ask check  whole time restaurant only 5 table weren't busy   We spend $19 menudo coffee horchata didn't drink  conclusion whole experience good would never again place any reason don't recommend restaurant even worst enemy  just trying Mother's Day breakfast left still hungry wasted morning    In few words   you should better try Roberto's Pepe's tacos Taco Bell least won't 2 hrs waiting horrible food  bad!! <EOR> The food die for! taste just mexican mommas cooking! Classic recipes perfected sauces tortillas  family enjoy coming very often  decor represents Mexican culture perfectly celebrates Mexicos history  whole atmosphere place feel home employees helpful nice  recommend enchiladas de pollo! <EOR> Stop being loyal big over priced chains lindos vivas give restaurant try! mom brought last time she visited shrimp cocktail which full shrimp avocado  first time michellada now am love drink crave it  husband shrimp tilapia dish which he described delicious!  visited few times since every dish order tastes fresh recently cooked  But far favorite molcajete dish shrimp chicken steak potatoes hot sauce die perfect cold day along some hand made tortillas     yumm! must try home made horchata!!!!! <EOR> I've frequenting restaurant two months  Each dish Sopa de Cameron many platters shrimps ceviche fish dishes great  appetizer salsa wonderful  Great atmosphere old Mexican historic photos posters Mexican film stars  owner sweet perfectly attentive  always soccer playing several screens when am which love  home away home me  Highly recommended  Buen provecho! <EOR> Tonight restaurant saw good reviews decide dinner family Best friend son sister friend ! Worse fucken decision Ever !!! Wish give 0 stars lady came gave menus looking through when she brings chips salsa chips cold when she said bit hot salsa rotten decide then shouldn't eat if just chips salsa knows leave beacuse lady taking forever more then 5min check if ready leave when she comes outside tell need pay chips salsa $5 didn't even drinks eat salsa just few chips husband payed burnt cold chips bad fucken salsa ! Honestly worse Mexican restaurant ugh never again ! <EOR> The posole terrible pork boiled wasn't tender didn't cook juice hominy corn no flavor all  came because reviews reviews wrong <EOR> My boyfriend because recommended parents  place very friendly welcoming  drink size huge meal size huge flan yummy  chimichanga boyfriend burrito  Next time going try tilapia   <EOR> Pretty terrible place  Food mediocre  Lady gave rude attitude  reason don't give place 1 star becuase liked clean where  <EOR> Had take care some stuff part town never any reason visit   way home spotted place sudden craving Mexican Seafood platter   Mojarra Al Mojo De Ajo Whole Fried Tilapia sauteed garlic  sauce topped more garlic sauce  Comes beans rice salad green chile sauce fresh handmade tortillas  fish fried perfrectly tasted fresh sea garlic sauce no joke smothered Garlic! extremely strong but loved green chile sauce intensified spices heat but did linger Very nice! Rice Beans typical satisfying Tortillas Mesmerizing!! Absolutely No Comparison store bought tortillas handmade tortillas served here   Carne Asada Taco Litlle diced meat very soft much flavor but red chile sauce cliantro onions especially handmade tortilla made success   The Price inexpensive portion taste Place decored surprisingly vibrant server helpful kind  Would come more often if closer! <EOR> I've lived around corner place years but never thought until few months ago  service good homemade tortillas even better    If come must order camarones la diabla must extra tortillas  disappointed  5 stars no question  <EOR> Super Authentic Delicious food along chill friendly staff  Mojarra Garlic thicks chunks pure white fish  perfect making fish tacos  even provided extra tortillas which appear handmade restauraunt  awesome  free triple scoop strawberry ice cream toppings checking in! <EOR> Came long day work heard place great mexican food  asked preparada de modelo yummy refreshing! ordered fajita de poll delicious ate fast forgot take picture  Love music atmosphere welcoming ! back more really recommend <EOR> Thank delicious food ! customer  while continue   all excellent fresh tasting food love your food day eat but now order through Ubereats delivery  Please don't forget add guacamole  chips menu any other items all   some best Mexican food since moving California thank !! Your food rate 10 stars <EOR> The pozole great   i love enjoy coming back soon    great service <EOR> Love place! favorite Mexican restaurant  Friendly staff great food  price increased recently but ok  Doesn't change fact they're awesome! <EOR> Since moved Vegas haven't found 1 good Mexican spot happy found place! looking somewhere some posole decided give place try happy did good point boyfriend loved tacos great experience great service food atmosphere glad now become regular <EOR> Really enjoyed place today dinner! love chips freshly made! started off seafood empanadas which never now set bar high don't think could try them anywhere else! comes delicious green salsa! shrimp cocktail which skimp shrimp most places do!! wife ordered pozole which she enjoyed she says meat super tender! tasted agree flavor great! definitely back try other menu options Michelada since forgot IDs lol   The service great too! very clean place! <EOR> Love atmosphere! Love great food! Love drinks!!!! Over all amazing! Exceeded expectations! definitely coming back! waitresses very polite manager woman charge very nice! Couldn't enough horchata either! gone many Mexican restaurants tried horchata but best horchata town! Definitely recommend! <EOR> If want eat great Mexican food tastes amazing fresh place! always stop eat here  eating years atmosphere great service spot very friendly  Don't mistake eating somewhere else place eat!!!  Try the mar y mar dish menu request it   won't regret! <EOR> Found place while visiting Vegas friends Family  Great food Great service  Good menu  Authentic Mexican food  <EOR> Finally! travel East side Las Vegas boy did hankering something special home style humble  remember long time young teenager going Broadacres swap meet ended finding Tejuino vendor if don't know flavorful punch mouth drink Jalisco Mexico    After falling love drink flavorful tangy taste quickly  realized Tejuino widely available among traditional Mexican restaurants Toni visited  mission something special maybe sit down place maybe something could satisfy  find it    When searching even google hard time searching anything besides odd street vendor listings which amazing because back day street vendors didn't even know GPS let along reviews  But good em' least being listed but wasn't looking    After calling father see if he remembered restaurant sit down spot he quickly directed La Reyna   skeptical because only did he know restaurant specializes Jalisco style Tejuino he beet Google even gave address  Toni mission into Ford Focus went   Now need anyone reading look past location because familiar when found spot felt gave place any credit  find Market some small style shops La Reina last L shape shopping lineup  But diamond rough     Walking completely different atmosphere  Walls lined authentic Mexican film memorabilia classic Mexican posters  tables somewhat clean top but some sticky touch crease walls some drink specials  Toni also picked small smudge finger under table didn't know napkins table would good idea specifically this  soccer game day playing TV loud enough hear announcers but low enough enjoy conversation any seating place building    As always take look restrooms just see if all mirage but clean men's assume women's bathroom sorry  sat booth seats together facing TV quickly greeted older lady reminded own family quickly transported grandmother's house    I quickly asked if served Tejuino she said majical word Si Como no?   Toni understanding magic she quickly ordered Coke she didn't know into  Once received menu most names pictures which favorite type  Everything looked delicious combination would mother's grandmother's house celebrating family together    Toni chose tried true Chicken Fajitas ventured into unknown territory Mar Tiera plate  Toni's chicken fajitas traditional plate shredded lettus dressing authentic beans crumbled queso fresco top some rice along delicious rotisery chicken veggie slices  point fly buzzing around due randomness fell into Toni's coke  older lady quickly brought replacement coke but thought could use industrial fly catcher fix problem completely  Toni doesn't impress easily but she chowed down plate said really good which higher compliments could Toni    Toni also bits off plate which came same salad beans rice combo but carne asada sauteed shrimp veggies  am very picky rice beans but entire time could only think dedication time takes large amounts rice beans exactly quality received day   Of course while only saw older lady heard no else having conversations back around kitchen  didn't know if cook another employee but felt though just older lady Toni amd myself  might slow time but place empty just didn't reflect crowd quality ratio opinion    At end all two large mugs Tejuino paying bill which fair ordered Tejuino go  Knowing going long time before would east side Las Vegas enjoy restaurant again La Reyna but knew worth trip awesome food had   If want try Tejuino equally great authentic dishes Mexico recommend La Reyna  small things negative overshadowed quality food receive  Enjoy tell them sent you! <EOR> This place amazing !! live east side  war home  Owner welcoming love supporting community family owned business! Every time lady feel right home portion size generous  delicious authentic  recommend caldo 7 mares if seafood sea food place Mar y Mar  Best horchata town ! <EOR> We today La Reyna Mexican Rest weren't impressed   expecting something better   Chile relleno combination rice overcook beans just didn't taste good   husband Molcajete bad   thing didn't ordered Jamaica drink told wasn'r ready waitress told try lemonade fresh made ordered 2 when she came back wasn't lemonade margarita mix very very sweet charged $7 00 it   Defenitelly wont back  <EOR> Me boyfriend  started coming restaurant few months ago since then made habit stopping dinner least once week  food excellent fresh very flavorful  atmosphere very cozy quiet nice service well service simply amazing  Ms Irina made all visits very pleasurable always feel welcome valued  She very friendly very nice person she reminds younger version grandmother whole experience feel home   I strongly recommend restaurant if area feel eating good tasty Mexican food  Just give try once because if don't try never know missing am pretty sure disappointed <EOR> This place fucking sucks  Don't bad service  food terrible really upsetting bad food tastes  only does taste terrible over priced  Don't here  found piece sponge im drink  <EOR> Came because reviews  ordered ceviche de Camaron chalupita  pretty much aguachiles instead ceviche since spicy but still good  bf ordered coctel    think called la Reyna pretty much everything but he add ketchup because he said lacked flavor  Unfortunately bf sick all night throwing up  He sick all weekend food  guess wasn't such good coctel all  Hopefully no else gotten sick but careful when going to This place  <EOR> 