This place delicious  pretty cheap  $7 00 decent bowl rice choice meat  half rice half veggies  Both really good  magic sauce teriyaki fantastic  Meat dry great grilled flavor    Service great very fast  5 minutes your food  hope open more them Vegas! <EOR> This rating particular location being well above average   category casual fast dining tell food fresh prepared high quality veggies meat!  Asian guy slight male pattern baldness best customer service  <EOR> I've twice now quickly becoming go to spot easy healthy dinner during work week us   menu remarkably simple you're getting some form protein bowl beef chicken tofu some combination along rice grilled vegetables   But someone aspires eat healthy pretty much home whenever time but rarely delicious never inexpensive we two full bowls $13    first time rang total actually commented  it? He offered charge more if wanted   Everything good far but favorite steak bowl magic sauce which basically sweet soy sauce   Delicious fast inexpensive incredibly healthy very easy off 95 way home   quickly becoming regulars here  <EOR> I frequent business regularly  food always fresh prepared quickly tasty  enjoy casual conversation staff provides during visits  Unfortunately today seemed new manager haven't met before doing some corrective counseling employee  While believe corrective counseling necessary believe should done front customers  found extremely unprofessional owner should review policy procedures management ensure positive customer experience  continue visit restaurant support them am very happy all other aspects business  <EOR> I LOVE LOVE LOVE place  Its Happy Meals adults! favorite item grilled chicken over rice delicious cabbage salad sweet orange where keep finding these?? slices dessert  dressing salad to die for sweet sauce chicken rice beyond words   This best fast food option ever!!! if you're super lucky you'll helped Lina Joseph or BOTH!! just icing cake or maybe case orange lol You've really gotta give place try only complaint need more them here!!! <EOR> Excellent family loves place! Only bummer only 1 Vegas currently! <EOR> So roommate pushed try workout    disappointed  food delectable happy find healthier option fast food     Wish closer location Henderson   being said jay hooked full without feeling guilty    If ever area again definitely come back  nice know some companies produce good product without GMO's high sodium seasonings contrary goals <EOR> Simple menu lot choose from  first time explained works  food tasty sauces pretty good  <EOR> Gave place 5 stars beacuz food great fresh healthy! way Jeff explained menu works very  uncomplicated mention atmosphere very relaxing  Its everything needed especially now wife wants eat healthier    Jeff Lee Cat great! feel you've known each other long time take time aure everything going great your order  Keep great job guys tell everyone know you!!!! <EOR> This place fairly close work decided try lunch couple weeks ago  great! already back 4 5 times  great option when need something fast something lot healthier  also love fact options brown rice just meat veggies when you're going low carb diet  <EOR> Amazing customer service quality count every visit! skeptical first because love teriyaki but bowls always fresh satisfying especially price keep good work guys! <EOR> Flame broiler awesome food employees location just added bonus  Joseph Lee Cat awesome!! <EOR> I food  made quickly even though lunch time  Could little more meat bowl  <EOR> I never heard Flame Broiler until recently  never knew such cult following California!  Overall really liked place  staff very friendly educated right beginning   I steak chicken plate  very good size money  brown rice cooked perfectly  cole slaw dressing excellent    One kids steak bowl  She enjoyed very much    My other daughter veggie plate  would liked seen another vegetable 2 personally veggie bowl  Possibly squash red bell pepper something else added it   Another plus 3 Vitamin Water choices fountain drinks! Thank much! Many given soda  much welcomed   Other seeing more vegetables added veggie bowl hoping see salmon shrimp bowl  menu VERY small  daughter vegetarian eat seafood  would nice pick another protein when dinner   Overall solid 4 stars  back  <EOR> Really good fresh food  chicken rice  Simple but delicious  returning future sure  couple different sauce options  <EOR> Love place! great healthy food  There's only town drive when grave because worth it  simple menu small  chicken beef tofu all flame broiled option brown rice veggies! green onions give great taste  sure stamp card! <EOR> Quick service good food  favorites lunch post gym  usually beef sauces good too <EOR> My bf come couple times week  food fresh healthy staff AMAZING! think customer service brings back  Everytime come Joseph always smiles always feel welcome! staff awesome! If your first time  recommend beef bowl choice brown white rice  also options adding veggies green onion which think adds crunch more goodies  also self sauces  Try magic sauce ! <EOR> Delicious quick amazing food  If you're looking begin continue your healthy journey perfect place come! Everything tastes fresh employee extremely nice she stayed open give service  coming more regularly  Hope guys stay open little later near future! <EOR> Love place  looking try something new try decided chicken bowl veggies  Must try magic sauce its amazing chicken staff friendly fast getting food ready love Kat Joseph always game try if want somethibg fresh healthy <EOR> I wanted some grilled chicken coworker recommended place  am definitely going back! chicken delicious rice veggies good  sauces really tasty! Customer service exceptional  <EOR> Loved pace!!! want into try called order ready when there  think little skimpy filling bowl but still filled plenty   Can't wait back! <EOR> So good! seen Flame Broilers all over California always wanted try today day  much better Teriyaki Madness Samurai Sam's  <EOR> Sigh  Sad  Panda    I checking menu online while hoping convince Hubs want try place me  He kept declining he needs more rice bowl meal    We ended going when decided separate meals  really hopeful based menu pictures fact label themselves Korean place  sorry but nothing Korean meal    I ordered small rice bowl half half  wanted try both meats  service friendly efficient nothing super involved since fast food place  drink sat down waited just few minutes seemed meal ready    There mixed veggies cabbage carrots broccoli but very many  felt afterthought garnish more addition meal    And hate say but meat both beef chicken DRRRYYYY  use extra sauce honestly changed taste entire thing  Hubs wouldn't even try because he took look bowl knew meat would dry    Maybe just off day other reviewers seem good experiences but seriously choking down food even Magic Sauce which really impressive and definitely Korean   <EOR> Quality Food = Quality Life!  motto Flame Broiler offering simple healthy bowls plates protein rice veggies  While fare light flavor heavy nutrition location smartly placed down street LVAC    Chicken veggie bowl brown rice no surcharge! ample portion low price $7 kick Magic Sauce teriyaki Hot Sauce self serve condiment station  protein portion larger expected making half bowl itself don't overdo filler here!  Service friendly location clean  limited parking front usually taken customers adjacent Starbucks but there's additional lot right  Some door dining tables available   NOTE hours bit odd close 7PM weekdays which absurdly early IMO  Check times before go  <EOR> In LA spoiled because plenty locations but now finally open Vegas casino runs   those familiar simple straight forward grilled meats simple sides rice   location new but seems carry tradition well   Just back LA  <EOR> What shithole place eat  place needs shut down immediately  only all workers outside smoking but severe raw fucking chicken  Disgusting  SHUT DOWN!!!!! <EOR> Flame Broiler best place rice bowl service always fast  rice bowls healthy delicious manager always kind when walk in  <EOR> So first time trying place  seen reviews Yelp craving something different chicken looked good      personally half half plate angus beef chicken  really delicious chicken tad dry but  why give u plenty teriyaki sauce side  But brother laws order wrong didn't put onions side took away star that  Other pretty good  <EOR> I love place   When walk your third visit remember your order know you've find friendly place eat lunch   I recently back work neighborhood new find since last   prefer eat healthy Flame Broiler gives lots healthy choices     I usually eat grilled chicken brown rice   chicken always nice char   choice sauces   choose Magic Sauce Hot Hot Sauce but also Hot Sauce try   Angus beef also   good but love chicken  also offer vegetable any bowl  really need eat more vegetables but yet try that    I recommend place great lunch if you're neighborhood  <EOR> I order through uber eats lot because desk job allowed leave  really enjoyed flame broiler actually took time read special request section  Often times don't want rice want all veggies  Carbs devil  subtracted rice gave all veggies requested  know maynot seem big deal but try doing same yet teriyaki maddess  NEVER right  order always wrong teriyaki maddness  flame brolier officially won over plus food good! <EOR> Super fresh taste great  Vegetables very fresh  Chicken steak tastes great  Service very good <EOR> It taste  pre cooked     sauces good though but bit pricey stale food    nothing fresh    I 2 times hoping different outcome   naaah pass <EOR> It first time today def back! greeted very friendly customer service which always great start  place super clean well which love  food huge portion price chicken angus beef plate $9 xx  came half orange coleslaw rice  Lots meat well enough left over small meal later  Also don't skip hot sauce magic sauce condiment counter  Both sauces definitely elevate meal    I'll coming back family!! <EOR> Love place! piece CA NV  food always tastes fresh never dry  location kind sucks parking pain @ss but worth it  <EOR> We glad beloved Korean healthy fast food chain California finally opened first location Las Vegas! Don't come expecting anything crazy gourmet but come expecting healthy fast food alternative offers wholesome grilled teriyaki chicken rice bowls grilled angus steak rice bowls free frying skin MSG trans fat dairy HFCS  also options include steamed veggies tofu brown rice health advocate   The food grilled fresh order also sauce bar very unique  allow take control your seasonings! offer magic sauce which version teriyaki sauce hot sauce frank's red vinegar hot sauce hot hot sauce green kick mouth spicy deliciousness super flavorful  Don't even try dabbling hot hot if can't hang spice since bad boy creeps you! spice lover though lots it! love drizzling little everything into bowl ask them top off extra green onions mix well perfect rice bowl packed flavor!   I've tried other teriyaki bowl spots always bored since typically over salt over sauce heck food doesn't taste healthy  fact control sauce sugar salt your bowl convenient DIY sauce bar  Plus steamed veggies never lime green protein unidentifiable Yoshinoya  Why still open? Yuck    The prices competitive great deal snag tasty grilled white meat chicken rice bowl under $5 mini bowl under $7 regular bowl none bowls plates over $10!  call cheap eats   I'm glad here! front center those busy days where need some help meal prepping healthy satisfying protein filled week!   PRO TIP still trying establish business  why hours set stone yet  Once take off running build better business  when shift hours open later  When doubt just call! <EOR> Always Always excellent  Service great food fresh good  least once week  addicted <EOR> Haven't even eaten food yet  fact 30 seconds since left front counter  impressed customer service leave positive review    I didn't catch name but gentleman counter exceptional! Such pleasure haven't even dug yet  <EOR> Second time food good ! Place clean inside great customer service   food ready pretty quick   order bowl half chicken half beef white rice   sauces good too! magic triple hot sauce   back <EOR> This average teriyaki bowl place  prices fair but when comes food pretty bland wo adding sauces  condiment section tho different teriyaki hot sauces mix your bowl side  actually option better other places add much sauce little  usually angus beef chicken white rice  other options including tofu  <EOR> Good food  careful triple hot sauce  Good but hot  Good customer service feel welcomed  <EOR> Based Southern California Flame Broiler few chains consistent restaurant restaurant  Located just off Rainbow east 95 freeway between Starbucks Dollar Loan Center very easy to   The menu very simple  your choice chicken beef teriyaki brown white rice  also veggies three sizes mini bowl regular bowl plate    I usually Chicken Plate $7 90 brown rice  all white meat marinated chicken cut into pieces grilled  served top brown rice chose for no extra charge option having chopped green onion sprinkled top  Comes cabbage salad half sliced orange  difference between plate works plate works plate half chicken beef veggies it   All entrees come any sauce because leave put kind sauce whether its magic' sauce which teriyaki hot sauce green sauce which basically jalapeno flavored hot sauce much  dine just put plate under sauce dispenser pump away  take peeps put your sauce before put cover back just sauces little cups provide  If refer tip ask bigger cups instead using those dinky ones   Service pretty good  order counter cook your food scratch then call your name order come pick where ordered   For now business hours monday thru friday 10 30 am 7 pm  Saturday 11 am 6 pm  Closed sundays  stay open longer once word gets around start getting more business    In closing would rather teriyaki chain those other two Teriyaki Madness Samurai Sam's because quality taste prices way better  Here's hoping open more locations through greater Las Vegas Henderson area  Cant forget peeps Hendertucky! If ever Seattle area check favorite teriyaki place all time Toshio's Teriyaki off Rainier Ave just off I 90 freeway   Yelp 2015 Review #67 565 overall <EOR> I enjoy stopping gym team know joseph lee always friendly know order give great conversation <EOR> Great food great service  real fancy place but food great  Usually don't sit but take out  Service great well always friendly helpful  <EOR> This place literally best  customer service exceptional  come least once week never walk into anything but smiles  food great  Its inexpensive fast healthy  more need? hot sauce damn good  Its nice change just eating sriracha chicken veggies   Love theres option mini bowl because actually finish meal  Its right down street gym near freeway location perfect  Another thing id add never once served hard rice told ran rice steak its going take 20mins cook cuz just put grill Teriyaki Boy  yeah eat here  <EOR> The atmosphere kind generic  son said he felt restaurant video game  food very tasty fresh  Don't know if I'd come back though  giving 3 stars because atmosphere customer service good food good <EOR> I grew Southern California eaten ton Flame Broilers  Saw finally super excited! husband drive pretty far which really wouldn't issue because we're willing drive good food  main issue isn't new restaurant expectations  ordered two beef bowls rice no green onions plus two drinks $20  When opened them add sauce surprised see low bowl food when normally touching lid  Both half full! VERY big difference amount meat well way less  still love food but value location ridiculous  Also definitely warmer eating area you'd want  <EOR> No MSG no dairy no skin no fried food  Clean healthy delish food some charr  <EOR> simple delicious choices getting solid meal quick tasty  Employees always nice accommodating! 5 5! <EOR> The Flame Broiler great little spot some simple clean food within reasonable budget  only healthy fast food spots where food actually really good good you! Its super simple order pretty much just decide if want chicken beef tofu mix two  Then add your choice veggies brown rice white rice  Honestly its really good convenient being near freeway  Joseph cashier server he amazing! He welcomed made sure understood menu well joked around talked new upcoming movies  Overall love def stop any time am nearby hungry! <EOR> I love Flame Broiler all right reasons  MEAT RICE   place delish   love options fish poultry well   glad Vegas place town! <EOR> I PLACE! First time food good decent price  only thing dont its really slow when came customer ALL tables dirty well except ONE!!! dont think its hard wipe tables such  hope your kitchen clean least  person took order very nice pleasant talk only guy working     Food good nothing special it  really different variety sauce though  Id give another chance  <EOR> Love coming restaurant l place always clean amazing customer service Jeff  always end getting chicken bowl white meat less rice more veggie working getting gains summer time  always try bring friend gym since want see little shop busy  Keep good work Jeff Ling Ling  <EOR> I cannot say enough good things place! ordered them Uber eats before knew food delicious healthy but driving finally restaurant  people even better! <EOR> Probably only fast food wouldn't mind eating regular basis  Flame Broiler perfect spot quick lunch post workout meal  bowls simple choose mini regular plate but food consistently good  grilled chicken always juicy tender nice char angus beef also flavored pretty well kalbi like marinade  even offer organic tofu protein now  also can't forget sauces especially green red hot sauces! staff always nice friendly well  guys awesome! <EOR> This place changed life  10 10 would recommend  time ate 7 days straight! <EOR> Employees trained open doors time   Website says open 1030  Sign posted says open 1100  Sat waited outside till 1115 before took off eat Thai place across street   Don't bother eating here  If can't bothered open time don't need your business  <EOR> okay love now open sunday!  food gone down  price little much but quality ill take it!  great amount amazing right good work out  <EOR> Good clean food  fast  Great staff  No complaints  always chicken w white rice  Plenty hot sauce options <EOR> Had dinner wife daughter  beef plate beef bowls really good  BBQ seasoning beef reminded home Hawaii   hot sauce added lot flavor  Worth coming back  <EOR> Our family discovered fast food during frequent trips California  Since then we're avid fan  happy discover Vegas  third time visiting location Rainbow near 95 freeway guess what    3 times row we're disappointed  bowl meat veggies lot burnt sugar meat mixed it  Looks don't know clean grill before put next batch  portion small compared different location tried California  worst all    during third visit  guy took order register also prepared food behind counter  did hear any sizzling sound grill tell freshly cooking food  Obviously long sitting counter  add hot   even rice veggies  Sunday hungry just let pass  husband gathered all burnt food showed guy took prepared food  guy took container burnt food just say thank REALLY????  all say  daughter acting adult just told scene just put into writing  Being obedient parent why writing comment right now  hope management read some changes branch good others  <EOR> The food average almost cafeteria type food  place incredibly dirty point where tempted see if they've ever any health code violations  also pricey  going back        <EOR> First time coming great chicken bowl rice veggies  Jeff took order great customer service Coming back sure ! <EOR> I come Vegas business accidentally stumbled upon place looking Starbucks   Oh goodnessssss soon  walk staff very friendly! option between bowl plate  come 5 oz protein your choice  stay strip drive purpose eat here  delectable can't even begin describe! very healthy fresh! All protein grilled soft eat  usually bowl white rice double chicken veggies! If wanting something yummy healthy place be! <EOR> Great customer service! good food! charge extra veggies brown rice many other locations  portions good size everything flavorful hot  Definitely would come back again  <EOR> I really impressed little hidden gem  nothing over top huge menu but healthy simple very tasty fair prices  Great if want something healthy go  chicken beef combo bowl brown rice veggies very filling  bf bigger plate option  Great selection sauces kick more flavor heat    I agree previous reviews Stephen working night came very friendly engaging treated well  He gave stamp card come back  Customer service long way he top notch  He mentioned he always food ready if need call ahead nice offering those busy nights    We back! <EOR> This specific Flame Broiler amazing! customer service outstanding! fast friendly welcoming vibe  very nice lady gave stamp card no idea gave cards last time surprise she took card stamped least 3 4 spots lol bless huge generous heart! food cooked perfect tender chicken beef! really appreciate specific Flame Broiler highly suggest ALL come here! <EOR> A little oasis healthy food fast desert choices near business office little corner world       As far food   lot places broiled grilled meat rice bowls  them  If trying better beats #SubWay across street   If want more flavor noodle place across street  <EOR> This best places chosen eat since moved vegas It family atmosphere staff great! treated brother still continue till day  am very pleased service  <EOR> I heard restaurant during Weight Watcher's meeting   decided would try attending church today   entered place amazed helpful counter staff   He immediately asked if first time if any questions   told just wanted 5 oz chicken bowl no rice   He asked if wanted veggies said yes   He then tell chicken all white meat marinated Magic Sauce basically sweet soy sauce    meal came 4 minutes watched cook put chicken grill   They posted wall No Skin No Dairy No Trans Fat No Frying   Sounds alright me   bowl added little Triple Hot Sauce basically Sriracha little more kick    then sat down started figure points going cost Weight Watchers   realized just cost chicken 5 oz grilled chicken = 3 SP    looked bowl which filled great veggies wonderful tasting chicken realized come dinner days when stay school late   just around corner   WooHoo   no more McDonald Drive Thru   For Weight Watcher community holy grail restaurants  <EOR> Saw place opened  next  starbucks place frequent  decided give try  place clean staff very nice  tried half half bowl half beef half chicken husband ordered chicken veggie bowl  food  delicious  meats seasoned well vegetables  cooked just right  Also stingy sauces unlike  other teriyaki  places close by  magic sauce hot sauce green sauce yummy  must try! don't forget ask stamp card earn bowl  definitely  places   just wished stay open little  later open Sundays   Edit Now open Sundays  <EOR> I can't say enough place  Owner great guy staff amazing  know tons regulars name food always made fast fresh  If looking best places town rice bowl chicken beef tofo  place!! <EOR> Healthy fast food affordable price  franchise serves based motto Quality Food=Quality Life Although don't healthy choices when comes eat place made realized healthy food also tasty!  Fast great service here  decided half half beef chicken  small size which only around $5 but still very filling  Nice everything free frying skin MSG trans fat dairy  also sauce station where magic sauce and or hot sauce  liked fact able put sauce bowl liking because some places drench everything sauce  don't getting sauce bombed because kills taste buds   I frequently visit Subway across street whenever want something light eat great place Flame Broiler serves light great quality meal very affordable price  fan <EOR> Healthy fast cheap  Great post work meal clean protein veggies love it  <EOR> I've couple times take each time enjoyed food experience very much  staff very kind conversations wait your food you're just awkwardly standing there  enjoy that  gotten both meat chicken both which great  love good chicken bowl definitely satisfies  Especially adding onions spicy sauce = Service always fast always tastes fresh! <EOR> We quick easy dinner  exactly that  food good but nothing special  he Angus beef bowl rice green onions  beef well cooked but lacked flavor  put secret sauce which basically teriyaki sauce did give more flavor  boyfriend half chicken half Angus bowl which he enjoyed  He liked tang hot sauce  All all expected decent food seven quickly reasonable price  <EOR> Somewhat healthy alternative your typical fast food lunch    Ill keep short sweet  Its another meat rice veg bowl spot decent price point actually bad all  fact choose all veg instead rice two white brown rice options choose from  Stay light Magic Sauce if want remain healthy its obviously filled sugar add crack flavor your normally healthy meal  If want quick meal cheap healthy swing through but wouldn't way it  <EOR> Not bad all  Wish more locations las vegas  Healthy tasty price bad  even brown rice taste good  Plus service quick friendly  <EOR> So far only give star only because seem bad vibe upon coming  here  Group mean queens stared walked second  time  seeing gentleman himself register  asked some questions restaurant long you've serve etc  honestly wasn't wowed yet definitely viewed people some type nuisance  Also all five stars think maybe because price things  haven't tried food yet but definitely wasn't welcome try  <EOR> First time won't last time  Excellent Food super friendly staff   recommend half half bowl  <EOR> Absolutely love place! good service food always good can't over quick  If decide stop recommend going half half chicken angus beef steak white rice bomb! good if you're trying gains also <EOR> My first time trying place  usually eat Samurai Sam's but decided give them try  price good portion size decent   didn't flavor sauce but overall alright  service good fast  may visit again but first choice  <EOR> this super near usbut never knew good place is  good food great portions clean pkace  definitely back here  choice menu simple chicken beef half half organic rice bowl meals  staff friendly personable  <EOR> This place great healthy affordable delicious! Give try  Taste exactly does California   Only chicken but 5 stars sure especially since own sauce limited certain amount some other places  <EOR> Been wanting try place long time finally did today glad did!  Had half half bowl  Chicken beef meats season well veggies crisp  magic sauce teriyaki really great   I greeted when walked gentleman asked if before  told no he took time explain menu different options  He very friendly helpful   I only gave 4 star before yes good wasn't 'over moon' amazing  I'd definitely recommend eat again  <EOR> Flame Broiler Delicious also great healthy choice!  glad see came Vegas   new location did disappoint! <EOR> So first time gave 5 stars based its fast food classification  server Joseph friendly made grilled tofu bowl delicious! first time trying glad did  <EOR> Tasty fast healthy great service  Last night looking something fast healthy  weren't disappointed! boast simple menu easy follow variety sauces top your protein rice veggie bowls  Two thumbs Magic Sauce! chicken cooked beautifully husband said steak good too  Stop quick inexpensive healthy bite  <EOR> Finally location Las Vegas!!! Highly recommended  Joseph awesome  Food phenomenal  Magic sauce die for  Nutritional affordable   95 Rainbow <EOR> Probably favorite fast food place  Especially because healthier side brown rice vegetables  Meat tasty! Yummmmm <EOR> I coupon mail place happy visited! food great fresh  veggies still firm covered oil some other places  If your thing cover your food sauces cool  plenty choose from  But meat seasoned well enough wasn't necessary  Just took few jalapeños set  definitely visit again recommend  <EOR> I usually stop Flame Broiler when don't much time lunch break  service pretty quick also fact call your order ahead time  also come when need shed few  pounds fit Freak'em dress always mini angus beef bowl brown rice  Always clean nice customer service   no complaints <EOR> Never wrote review but felt place  called asked beef bowl half half bowl pickup  beef but second bowl only chicken exactly wanted when home  Food portions even rice its bit dry  Whichever lady feels she doesnt need register when taking phone orders needs pay attention when placing after  Probably coming back  <EOR> I order place all time! Ubereats brought place  tried once fell love great vegetarian people trying eat healthy   The place self very small over heard someone say only Vegas no sure if true   clean good atmosphere   I usually order tofu extra veggies brown rice  magic sauce great tofu veggies still crunchy delicious  offer 3 sizes small regular plate far cost concerned very inexpensive good value pay    The service very nice employee very nice provided good recommendations   Definitely try if you're area <EOR> Great customer service! Very friendly helpful easy talk too  Gives lot tips   Very simple menu  Choices angus chicken tofu  Size mini regular bowl plate   Reasonable prices food comes quick! <EOR> Super healthy fast service great deal since easily two meals plate  Now offers organic tofu too    Really should healthy good tastes  Very easy choice when you're pressed time too  <EOR> Still loving place! good  Simple yet delicious food  Everything fresh tasty cooked perfectly  sauces   omg  Magic sauce=magic  hot sauce amazing  just awesome somewhere cooks REAL food opposed all processed food around  staff really nice they're just best  Please don't ever leave Flamebroiler very codependent relationship here  Lol <EOR> I dying try place minute finally ordered Postmates  only took 20 mins it  HA LAH LER    And oh boy place yummy  chicken beef plate  much food $10   This great fast food if you're looking heathier options    I DEFINITELY back joint  <EOR> We some lunch today first time dinning here  assistant manager I didn't catch name kind friendly helpful made visit good to wow amazing  Thank very much! food also delicious healthy  Couldn't ask better lunch experience  <EOR> I tried first time last night  place absolutely delicious   favorite part given choose between mini bowl bigger sizes  weight loss surgery hate when am forced purchase big plate when won't even able eat half    now favorite place! well food yummy healthy! Its win win situation me!!!! <EOR> Tried first time loved it! chicken bowl brown rice extra vegetables  used UberEATS order delivery since work  sure buy some more! Everything perfect especially price! recommend anyone craving chicken bowl try out  won't disappointed  <EOR> Went tonight delicious  fresh hot great portion  love brown rice option  green sauce awesome! <EOR> I heard popular place outside Vegas but wasn't familliar waited awhile before stopping by   Glad finally tried it   around 1pm during week   surprised only customers little concerned messed going there   looked clean smelled good  ordered   delicious   Very fresh  self service sauces great try them all   finishing manager came gave another complimentary bowl take later   Probably order someone else mistakenly made wrong   happy thought sweet gesture toward new customers   smallest sized bowl perfect size lunch affordable   Try place if teriyaki bowls really good  <EOR> After gym sister wanted come here  never heard place before selling point there's Starbucks right next door    ok whatever   It's Chipotle but better terms quantity quality food get  pick your base veggie rice brown rice protein chicken tofu beef half half add ons extra $  different kinds sauces magic sauce teriyaki sauce spicy spicy x3    I half chicken half Beef Bowl brown rice  sauce mixed magic sauce spicy x3 sauce  charred flavor proteins  pleasantly surprised   The selling point stellar employee Stephen  Customer service its finest  He polite friendly helpful every single person walked in  He truly likes helping people even lady attitude walked late didn't menu  #byefelicia <EOR> Not bad but very good either  My husband because coupon mail since we're new town thought we'd check since right down street where live  location alright very easily seen street but easy to  didn't really know expect going but place clean staff nice all around aesthetically pleasing place grab quick bite  food itself just really blah hungry again within hour  grabbed all sauces including Magic sauce it tastes knockoff Hoisin sauce which definitely helped taste food but much  guess we're just meant extra healthy hipster food  husband Thai eat lot Asian cuisine stuff just definitely tastes inauthentic bland   We probably won't going back but if you're into sort stuff probably okay   Once again no issues staff facility just food itself isn't very good  <EOR> The tables almost always dirty chatty guy looks Al Roker busy talking drinking pool instead cleaning them  He made snide comment appearance when first order taken don't appreciate mean queens  eaten lot flame broilers cal where am worst  <EOR> I bowl half half  chicken good but beef dry burnt  Good quick bite friendly service  <EOR> Decided check place seeing sign driving north 95 freeway   learned ton 171 Flame Broilers mainly all over Southern California   Very happy Vegas location say ate only Flame Broiler state    I decided lunch midweek around noon surprised only two other customers eating probably because location fairly new   Decided Chicken Rice Bowl which nice amount deliciously flame grilled chicken bed white brown rice I did brown mixture veggies   seriously tasty!  opted some Magic Sauce teriyaki drizzle on taste really great   know say isn't MSG grilled meats but think Magic Sauce some sensitive stomach did some serious rumbling my MSG reaction few hours eating   But overall great experience back sure   Plus close house   Another bonus  <EOR> I stopped yesterday try  definitely disappointed  ordered mini chicken bowl  rice cabbage veggies chicken top  Next time am town am definitely going back!   Don't forget punch card! <EOR> Not sure why advertise white meat chicken menu can't fulfill order 6 pm Saturday  <EOR> I'm guessing flame boiler popular California opened first location Las Vegas  Gave place try recommendations  located next Starbucks business area  Ordered Half Half regular bowl steak chicken just white rice  sizes small Regular plate size  meat smokey taste when took first bite  also dry really juicy well  give meat 8 10 rate  rice just little squishy    Definetly love sauce options  Personal favorite Magic Sauce which pertains Teriyaki sauce  cleaniness dining area Should maintain being slow  Other wise no complaints eating food good  <EOR> I love food here  healthy delicious especially magic sauce  staff also nice warm welcoming  They're awesome <EOR> Love place! Healthy food great taste  those tracking macronutrients suggest eating pre post workout meal  <EOR> Extremely nice cashier  always enjoy meal when missing when meal prep  Cashier new instantly sparked friendly conversation  Made mistake order change midway workers did mind extremely friendly it  Great location! <EOR> This first time ordered place  craving rice bowl some sort wanted something quality meat  can't wrong flame grilled meat!! Let teeeelll you!!! ordered half half chicken beef  If can't decide both motto lol  am beyond happy decision order here  now spot chicken beef bowl  Yummy yummy  <EOR> I never really write reviews but wanted post quick note   When walk place quite unpreposessing however customer service very pleasant   gentleman behind counter all smiles while being politely efficient   food choices simple but tasty nice textures   agree completely some previous reviews   Perfect quick lunch post work meal   Quite well done   Thank you  <EOR> This place pretty good   better teriyaki madness  chicken isn't dry which big plus me  green hot sauce very tasty  <EOR> 