Had pretty bad experience here   Took 10 min soda bar almost 20 even order  Asked bartender manager hostess change channel no could figure out  While famous faves would return location  <EOR> Portions large ribs tender sauces flavorful prices fair   sure else ask BBQ joint  <EOR> There's lot say place shouldn't already know  Food AMAZING!!! Staff AMAZING!!! atmosphere simply being home  going family special dinners  <EOR> I've coming over 2 years  Today seen roach  Nobody did anything  Gross  Never coming back  <EOR> I any place  before    Famous Dave   horrible    Horrible    I order food   how cheap could   I  order potato wedges even its small portion   the potato wedges  gave  worst then kids meal   they give u  big box but only few little  piece   potato wedges box   You better off KFC u would more  potato wedges then fast food place   and order  Cesar salad   again  small  portion almost  nine dollar    and worst parts when came home there's no Cesar dressing  all   I end  eating salad no dressing   I would recommend order any food    It' ridiculous much give u price u pay for   Never again would   Worst place ever!!!! <EOR> Where start?? The hostess polite she sat down  Mind restaurant wasn't even busy  family before us   Back story   Our server Marina seemed scared even talk us  ordered Happy Hour Nachos Rib Tips  sister can't eat onion  asked does anything onions she said no   A couple comes sat down well two tables down us  first family sister just seating down looking another confused  what's taking long  Well server another server just third table sat down  20 30 min pass can't even attention  Thank god hostess she tells hey think your food ready    server yeah yeah yeah soon  Hostess brings food server doesn't even move grab plates just pointes table  Hostess gives food sees need refill server then comes ask everything ok  Doesn't even let answer sees need refill just leaves  now hostess server bring two cups  Its ok drink don't care point  rib tips good until sister finds hair  nachos looks throw up  through find onions  Im wtf point  Servers third table talking talking talking  want leave point  server walks raise hand tell bill please  she acts nice oh please take your time   just really? Anyways know bad service when see it! Actually feel it  wack just because ordered Happy Hour water doesn't give right treat nothing  happened customer service? Doesn't matter nowadays? Overall wouldn't even give place star but thanks hostess! <EOR> Ribs Burnt Ends great   Don't corn cob soggy soaking water all day   Corn bread good   ribs burnt ends pickles little spicy  <EOR> Love place! almost every Monday   kids love food  Love ultimate burgee ribs great  <EOR> We dinner Tuesday Feb  21st food great  would tell server Jasmyn P  She server should like  She always drink refills kept informed status dinner  Also manager came check see if everything ok  <EOR> I months ago never return! young black man table never service terrible  ordered waters when sat down he took order when food came asked where water were  He came back few min later asked two beers started eating  time food almost gone he checked asked where beers reply we're all beer without caring he'd left waiting 30min  8pm Tuesday couldn't told when ordered obviously they're he just lazy  only 3 tables two servers if don't want serve tables different job  over tipper because server now cocktail server but first time put 0 tip line! Management must lazy employees because when worked restaurant knew expected attentive efficient mention aware customers knowledgeable menu items  ready walk ordering but wanted try food should done just walk out! Also no greeted came watched 4 parties leave need host least servers floor talking behind wall ps customers see slacking off  hope place closes soon better restaurant take its place house  contacting main office! <EOR> Nice BBq joint everything tasted real good maybe just love BBQ! Special mention pecan pie terrific! <EOR> First off customer service beginning end excellent   food other hand good but great  obviously chain understand recipes portions need consistent  Today food lacking true BBQ authenticity   meat dried BBQ chicken tender sauce odd tinge it  surprised waitress didn't notice meal touched but chose fuss since she attentive point   many choices side if town but worth trip overall  <EOR> I ordered go  section back met lot friendliness coming in  ordered Louisiana Style Ribs  very good  also BBQ sauce packets take you  found very convenient because ribs big tend last two days  use packets when reheat ribs taste just savory even next day    If cornbread lover recommend ordering couple more extra  buttery soft just delicious! <EOR> Service good  Kitchen slow  Moderately expensive compares Joes crab shack pricing  Overall good great  <EOR> Management Needed Waited 45 minutes pick order no apology explanation manager  If opportunity eat establishment due its poor service poor attitude <EOR> Really come bread pudding    its favorite   of anywhere!   ordered salmon grilled pineapple steamed broccoli    I didnt leave morsel   salmon pineapple glaze which world tasty!  Ill back both salmon bread pudding! Service good too  <EOR> Best best place delicious happy hour bring family great dinner! 's! Yummy locals favorite BBC place! <EOR> I used Famous Dave's today Monday  dead took 15 minutes seated then dirty booth  Won't going back place again  Lucille's instead fantastic service food  <EOR> Have multiple times always recieve excellent service  Great food good prices! <EOR> I very impressed location  ribs chicken amazing corn cob always fresh deliciously sweet  used Lake Mead Rainbow location  However staff restaurant cleanliness overall food quality made location frequent  Julie Noemi both great  greet customers smile ensure orders right first time  witnessed Julie handle 4th July crowd patience excellent customer service even when several customers rude others line  She never lost smile  Noemi even acknowledges regular customers name remembers orders  Again highly recommend location  nice know friendly customer service quality norm exception here  <EOR> So some people think BBQ chain could'nt actually good BBQ   I'd disagree BBQ pretty darn good    The portions very generous  monday's they've having children's menu selection $0 99 which perfect little one's  Plus dont feel bad if dont finish it   My husband split que two chicken 4 bones brisket 2 sides  brisket YUM! Chicken Ribs just good! could finish meal tastes just good next day too! =D  I say last visit service lacking   completely sure if server happen new but she took quite some time take order refill drinks  She actually 2 tables leave right ordering drinks because long wait  Otherwise she nice she compensated giving children free cornbreads take home nice! <EOR> My second fav  bbq vegas  first buzz's   FD very consistent least 20 x food always good  ribs brisket very tender   Most bbq joints treat sides afterthoughts FD All sides ive past always good  cornbread beans green beans potato salad  cole slaw  <EOR> What great place families! combo platters shared   very economical everyone pleased  Mac cheese hit kids ribs brisket outstanding  <EOR> Ordered go  slab St Louis Ribs whole country roasted chicken  Total cost $40  chicken good maybe little small  ribs no longer fall off bone  tough underdone   them tender fall off bone  ribs going elsewhere   Sorry Famous Dave's no longer getting business when mood ribs  <EOR> Sometimes need BBQ sets your tongue ablaze smokey deliciousness sometimes want something  more affordable but satisfying   Famous Dave's offers both    traditional wooden motif Famous Dave's good affordable lunch menu great array different barbecued items eat   also am stickler good sauce Famous Dave's everything sweet spicy even own BBQ style mustard  wonderfully tangy unique    Whether baby back ribs brisket pulled pork all spectacular came quickly efficiently   Even sides great mac cheese subtle crunch peppers cornbread hot flaky sweet    Reasonable lunch menus nicely priced although generous dinner platters food wise  <EOR> So happy hour  wings fries basket $4 99    Let portion tell u if worthy $4 99  should rather wingstop pay regular price because wings would twice size these  fries?? 9 pieces?? Really famous daves!??? Your reputation going down gutter    just lost 3 customers  Your disappointment  when asked your server  Portion matters if happy hour  He said happy hour always small portion  Ive eaten before portion small its worthy $4 99! Thats just saying if bar happy hour beer give half bottle because its happy hour???? Rip off! <EOR> Everytime come always order family feast  serving overwhelming  love ribs brisket  the sides too! Can't enough it  ambiance nice too  just wish servers little more attentive tables they're serving cox last time took while before waiter refilled drinks  <EOR> HUGE portions cost super reasonable quality size  Only complaint almost $2 50 soft drinks  know common markup restaurants but annoys me   Kids meals great value lunch specials some great combinations   Service good natured friendly no fawning trying hard definite thumbs up  <EOR> Just happened visit location round golf  Had rib chicken combo w beans coleslaw   EVERYTHING great   ribs didn't need extra sauces enough flavor itself   glad GPS suggested place  I definitely eat again next visit Las Vegas   <EOR> NOTHING FAMOUS PLACE  Horrible portions especially barbecue place  two meat combo extra meat side catfish paid extra two sides it  dont eat alot ate ALL  didnt enjoy while did brisket isn't moist ALL  Its microwavable kind Swear life  mac cheese baked anything its kind frozen box lunch meal  CATFISH when say strips mean it! paid extra 3 french fry sized strips catfish  knows if even catfish  NOONE place when now know why  Dont think place last long corn muffin great though but million muffins cant help place  <EOR> One favorite lunch spots friends  food always good service always friendly  Dave's Mac cheese spicy pickles favorite  <EOR> This place favorite BBQ place town years   until now!!  placed takeout order Tues night  food old   super dry ribs beef brisket cornbread  just called manager tell them awful experience was   She did care all !! She hung me!! She explained food returned within 24 hours anything done it  Unfortunately suffering adverse reaction medication unable even bed yesterday  Obviously calling Famous Dave's priority  told would spread word horrible experience would returning customer   She did care least  th GM she couldn't anything   Maybe if call manager duty night Mgr could something if bring receipt food  call BS!! If she GM she power right  Shame Famous Dave's! ! person should managing customer service business! ! <EOR> This place good all  changed something order when food came original order  told waitress she looked she confused didn't know talking about  She little rude probably due misunderstanding but someone service industry would expect professionalism  She back kitchen heard yelling someone  Again lack professionalism  food came back fast but almost fast  if just gave some plate sitting out  food dry bland  drenched food BBQ sauce flavor  When ordered beer wanted out  best part meal corn bread  butter flaky delicious  variety BBQ sauce also really nice  lot fun trying each sauce  adds fun table conversation  happy hour great deal even though ran beer wanted  <EOR> Went dinner last night 6   sat hostess restaurant busy all   She said server would right waited waited waited   No server   Hostess stopping again said server would right us   Again waited waited waited   Again no server   leave we're leaving same hostess tells good night   Wow!  Last two times service terrible   Came tonight give them more chance   NEVER AGAIN!  Billie's barbecue great experience  <EOR> I flamingo 215 area when gf proclaimed dinner time first thought burger but found kilroys kitchen open also noticed while driving kilroy's joe's crap shack closed surprised me  then thinking bbq prefer Buzz but gf wanted give Famous Dave's last chance   now location two times Blue Diamond spot three times    For chain place ain't bad  most bbq places consistency problems especially brisket pulled pork 2 favor brisket  chicken ok but truthfully try avoid bbq chicken when hit bbq place    I sauce variety love corn muffins mac cheese works me  ribs meh bread pudding love sauce bread way light taste more french toast then bread pudding    I'll stick Buzz but pinch sure hit Famous Dave's even if commercial's annoy ! <EOR> Coming person does BBQ means lot LOL! saucy BBQ person big meats being slightly sweet but say Famous Dave's definitely changed outlook BBQ    My husband hesitantly decided come dinner  location 215 Flamingo next LVAC  There's lots open seating service very prompt  Shout server Mike? he awesome really took care us   We ordered appetizer sampler came fried catfish chicken tenders boneless or bone in wings rib tips onion rings 4 sauces BBQ blue cheese remoulade sweet chili   delicious    think made ourselves full alone   There $3 off deal brisket plate hubby chopped pork plate  All plates come corn muffin two sides both famous fries Mac n cheese extra side potato salad  Let tell when plates came LOT food!     well mentioned earlier probably full appetizer but still good amount food! Both meats sit slice white bread OMG cornbread muffin warm steaming deliciously sweet  mac n cheese packed w flavor but fan corn it  Potato salad just your average over top amazing  fries thick cut wedges   On meats    MOIST which usually big issue pork  But super moist don't need any BBQ sauce unless you're person likes slathered  Very delicious!  Would definitely recommend coming here!  Review 12 23 Came lunchtime but brought family along well since such good experience DINNER  Sorry say lunchtime experience upsetting  ordered Family Platter feeds 4 6 people  chicken still bleeding pink inside asked manager  manager said  bone marrow       bone marrow bone isn't pink bleeding  Anyway server kindly replaced some sausage links  dismay burnt side  Again asked server replace he did while throwing few more corn muffins    Sorry but lunch experience wasn't best could use some work  coming dinner now on  <EOR> I love enjoy delicious BBQ while still counting calories! BBQ chicken breast juicy firecracker green beans mashed red potatoes half cornbread muffin under 450 calories! good!! <EOR> I Big Slab take SUCKED!!! place gone downhill fast! Ribs looked dried jerky bone   going back!!!!!! <EOR> The food decent  liked brisket got  really killed server  She rude but perfectly nice husband  When ordered  son fruit punch sundae she seemed overly annoyed said 'If he fruit punch sundae he going all night '  told really didn't care especially because wasn't place really say anything but ignored it  turns she dessert other two kids but didn't sundae forcing opinion us  He sit without dessert while other kids ate theirs  am pissed server  wish could fired treatment son  <EOR> I sure expect  friends town wanted barbecue  am big barbecue fan turned Yelp  choose place reviews decent live side town Also seen commercial    Well say minute arrived knew made good choice  hostess very nice  Even though friends yet arrived seated right away    We ordered drinks kept checking back see if wanted appetizers refills    The food good  am allergic pork watch ordered    My BF myself ordered feast two  really enough 3 4  put ribs separate platter us  BF said ribs very good  thought chicken good loved coleslaw fries  brisket fork tender  friends ribs really enjoyed them    Would back again  <EOR> Great BBQ  servings generous unlimited BBQ sauce perfect eating taking out   Highly recommend place if you're need serving party just want something eat during upcoming football season <EOR> Great service great ribs couldn't ask better dinner! <EOR> Horrible service  Waitress smoke while waited drink refills  Nice! Manager female clueless   family wont return  ate month ago service lacking well  business soon  <EOR> I location numerous times  usually ask Drew Debra best! very friendly attentive needs   I love St  Louis Style Spareribs Wilbur beans garlic red skin mashed potatoes! several choices sauces  But enjoy Texas Pit sauce  If don't specify your rib sauce advance order your ribs come coated Rich Sassy sauce  alway apply your own sauces but may mixture flavors   I enjoy sweet tea too! <EOR> We've few times service barbecue really good    but  me  sides just don't when comes barbecue sides matter    I ordered mac cheese baked beans french fries side salad during two visits  side salad only side enjoyed  Perhaps just personal preference but didn't enjoy jalapeños macaroni didn't enjoy runny baked beans french fries could used little seasoning    The barbecue chicken sandwich ordered however awesome! various barbecue sauces table add well  lunch date ribs try those too    also really good  Oh! almost forgot cornbread pretty good too    I'm sure expecting    when think barbecue think fusion southern soul food  never tried macaroni jalapeños open it    but once actually them realized why no know made them    So! conclusion    rhe service great barbecue bomb which why you'd visiting Famous Daves anyhow    just appetite some interesting spins side dishes  <EOR> I ate yesterday meal called feast one   prices little high but un usuall bbq resturant   spicy pickles really good coleslaw very good too   service good food took 20 25 minutes <EOR> These ribs best ever! variety sauces well  favorite Devils Spit   always order Famous Dave's Margarita drink they're yummy! only reason knocked off 1 star service typically slow good but slooow! <EOR> I LOVE BBQ   haven't eaten Dave's almost year decided order takeout  customer service wonderful   food really dissapointed! quality flavor changed  Wilbur beans which once hit terrible   sauce tasted ketchup! St  Louis ribs hard recipe different well  ended tossing sides  cornbread muffin crumbled before mouth  boxes gotten bigger portions gotten significantly smaller  Considering BBQ place super disappointed  customer service holding 3 stars  <EOR> Service decent  brisket burgers good  Fries tasty variety BBQ sauces table convenient tasty  Cornbread muffins delicious  sat right away  very busy Saturday evening  <EOR> For Las Vegas really good barbecue  But around some best     doesnt match up  if you've eaten barbecue south midwest east coast very average fare   If wasnt located near wouldnt effort eat here   With said recommend them  food very consistent service great place clean  <EOR> Our waitress Ashley she terrible she acted she drugs  The potato salad salty ribs salty   food gone downhill never back again  <EOR> Fun delicious barbecue!  It's really long time since months actually  Tonight dead but didn't mind because didn't remember food being tasty was! They offer 3 course meal super cheap portions fairly small which perfect  ended being perfect amount food best little sweet bite end kahlua brownie bite vanilla ice cream   I love fact 6 different sauces choose your table try them all! super sweet brown sugar intensely spicy   The atmosphere very casual cold evening there's large fire place middle room which perfect touch   They several great specials daily happy hour took pic current ones  <EOR> I usually barbecue places but feast two delicious also helps staff very friendly helpful  Definitely back  <EOR> I'm fan Dave   I've gone location handful times  never impressed   The food mediocre best  Anyone grill smoke meat then slather BBQ sauce   The service always good  servers exceptional conveying menu   The restaurant bathrooms always clean    It's best BBQ but I'd again! <EOR> The good news Famous Dave's brought back sweet jalapeño dipping sauce removing menu years ago  catfish thanks you    The bad news brisket tough chewy sinewy funny colored completely inedible  <EOR> Out all Famous Dave locations le boyfriend love location mostly because service always amazing!  probably come location most twice year   mention bad price great all american bbq!  Today celebrated boyfriend's birfday his request    called few hours before arriving reserve table 10 people 6pm couldn't promise reservation but delivered!  only waited few minutes arriving them set table   Staff kind friendly apologize if delay food  ordered 1 all american family feast feast 2 two other people ordered entrees themselves but lot food! even kind enough store cake put candle cake since forgot! Lol! love staff hence 5 stars  <EOR> Good solid BBQ  know expect it  Service always good ribs great   Just wish served beef ribs  Oh well  Still solid BBQ <EOR> Bring large appetite because food belly buster!  ordered half slab st  louis style ribs combo   ribs delicious!   Also sure famous french fries!  awesome!  addicted good bbq food when find good place double take try again sure    came again food still awesome! <EOR> They reasonable lunch specials  think rest menu over priced  lunch buy half off  bill came $38 two people tip coupon  drank water but expensive plates chose weren't even good  Ribs dry hard eat  burnt ends ended trash  Mashed potatoes    mess up?  Ask Dave   beans ok  corn bread sweet delicious  Didn't water refilled till long empty  Wish place better  location convenient  never busy but maybe why? <EOR> Awesome BBQ ribs amazingly hot hot sauce!  share largest size Tuesday night $5 $17 99   beans slaw corn cornbread great also!  Service also awesome two times now  Wayne Gorsek <EOR> Bummers! Ordered some sides didnt order correct   Called even though its 25 min drive each  way all could offer replace missed   No compensation wow! <EOR> BBQ pretty good service fast friendly sweet tea could sweeter but all all great meal   the music sucks though couldn't wait cause driving crazy! <EOR> The other night 24th dine family celebrate birthday here  Food great bones  Sauce awesome  But most all server Mike would night complete without excellent service  He provided great service attends needs accommodate all needs! Thumbs shout Mike! Recommendable! def sure come back here! Thank Mike! <EOR> We decided bbq dinner tonight came daves! When arrived greated very friendly hostess told wait which fine because waiting friends  waited 15 minutes we're finally seated    Our entrees served before appetizer but manager actually offered comp appetizer due which very nice  food great always! waitress bit slow drink refills  She only smiled towards end when pay maybe way asking tip?  All said location doesn't really offer anything unique besides big greeting bear sculpture when walk in  <EOR> I first heard Famous Dave's food network challenge bbq show when saw multiple locations Las Vegas try out  Now BBQ lot different places more your restaurant style BBQ your hole wall joint  price charge amount food give definitely worth trying out  try sample ribs brisket sausage chicken wings  All well done but ribs probably favorite  numerous different sauces none spicy sauces spicy something need work on  Overall good place some BBQ very affordable price  <EOR> It while since short rib action looking forward coming Famous Dave's sister in law nieces  bbq short ribs never disappoint me! use fan Tony Roma still am but Famous Dave's took over number spot  meat just tender Tony Roma but bigger cuts ribs your rib on  really enjoy fact selection sauces choose best all table never ask more sauce  am fan spicy sauce sweet traditional one  rib tips also since two meat combo  Don't order rib tips  wish ordered different few choices  Also plenty choices sides choose mac cheese baked beans  mac cheese could more creamier more cheese  Even baked beans nothing special both ok  only reason come excited all short ribs  Oh cornbread muffins too! Other thing love! always nice hot oven take top bun off see steam coming moist inside  Beautiful! sister in law ordered soup day wild rice soup  very good all  soup tasted bland no depth flavor sad  love ribs nothing but kudos   The service attentive came filling nieces sodas presences during meal  She did look busy few tables but really take much effort check once while  ask different waitress refill soda girls  came getting bill again where did she go?  Whenever need short ribs cornbread muffin Famous Dave's spot! ONly reason four star two things nothing much wow factor  wow enjoy!! <EOR> Well quite simply food amazing leave wanting more  ribs awesome  BURGERS made brisket yes HUGE difference taste  drinks tasty too   The SERVICE however lacking some days       hmmmmm <EOR> Great service very attentive waitress manager asked every customer if service par    <EOR> After long morning Color Run dynamic trio finally made Famous Daves BBQ  immediately greeted insanely sweet server above beyond sure everyone satisfied   While waiting food server brought some great BBQ chips sample different sauces we toss between sweet spicy devil's spit   ordered onion straws appetizer disappointed   At table ordered beef brisket pulled pork ribs  side jalapeno mac cheese hit  All meats awesome nothing left but empty plates   ribs fell off bone but almost little mushy   At end meal manager came over introduced herself  She thanked visiting gave free bottle favorite bbq sauce  thought great way come back tactic rarely seen days    All all wasnt absolute greatest bbq but service made reason most likely back more <EOR> I came because love sauce figured BBQ would good also  bit disappointed honest   Came lunch ordered lunch special ribs sausage brisket  ribs good can't complain them  sausage?    better  brisket bit dry flavorless    adding good amount sauce ready tables    The service really good but disappointed food  would hate think relying food compliment BBQ sauces other way around   I no problem going back if neighborhood    but I'd rather spend money BBQ Pot Liquor Town Square  <EOR> I pulled chicken sandwich Mac n cheese  sandwich pretty good! pulled chicken before bit chunky compared before but still pretty yummy  felt could more flavor though basically smothered sauce could cover fact chicken no taste  But filled well    Mac n cheese seriously bland  didn't taste thing while eating odd  felt fine least no poisoning  But wish could tasted more food maybe next time? liked menu! Service great!!! food came before knew it!! very impressive! quickness sure! <EOR> Quick delicious overpriced  Great place bring family just ham all yourself  <EOR> 1st time Sunday afternoon  Manager staff very helpful order  Wonderful service  Happy hour menu Sunday grrreat  Everything delicious  <EOR> Dined late Sunday evening  following Monday morning quite ill severe nausea cramps headache fever  am hospitality business know symptoms caused improper food handling  addition Southern Nevada Health District website see deficiencies most recent inspection  Contact chain resulted no contact restaurant manager but referral insurance company surprisingly disagrees sick  only gave star because zero option  <EOR> Worst experience ever! Sat bar busy day expected some wait but experienced far beyond expectations  20 minutes pur order taken several patrons entered orders taken first  40 minutes those ordered around same time food  hour fifteen minutes food still hadn't arrived  assured coming soon  When asked why persons ordered immediately before gotten food 30 minutes ago no answer  eaten plenty BBQ normally things ordered prepared big quantities service never issue  Famous Daves must most screwed kitchen town if can't two orders beef brisket within hour half! Finally flagged down manager he apathetic  left hour half arrival no food  Just new found desire spare many people visiting Famous Daves possible  <EOR> I LVAC   near location always smells amazing finally decided husband BBQ  3 portion meal perfect size me  pork ribs delicious tried ask sauces offer table   Mashed potatoes good flavor too  chocolate brownie desert great end   husband meat variety plate nice variety choices  Overall everything fantastic  waitress friendly bit overbearing everything timed nicely   Definitely week returning  <EOR> Bottom line Bad service but delicious food!   We sat empty cups more half meal didn't refills until long brought attention server  three we're dining together only orders right  server actually attitude well  didn't much!   Will visiting location again!   They only two stars because good food  also don't give very big portions  cheap sides <EOR> Awesome service  server super attentive  food really good ribs BBQ chicken good  also mashed potatoes real instant   decor fun super retro  <EOR> Aaron great server food really good! brisket Lille dry but pulled pork good! Great mashed potatoes great Mac n cheese! back  <EOR> Well again much changed  Brisket really fatty 4 5 ribs good  Last all gristle  Salad rubbery side where ok    Oh well <EOR> I always meaty ribs when come until tonight  no problem replaced super meaty ones couple extra boot! Thanks Famous Dave's! <EOR> Always good place eat when craving some BBQ  large food chain food good  BBQ sauce smokin' priced fair portions staff always very nice  Cornbread must! <EOR> Famous Dave's offers good bbq reasonable price   use gas cooking method smoked traditionally   I found food service good reliable   Particular items enjoyed include beef brisket best thing menu beans desserts very good sharing size particularly bread pudding pecan pie    Good option family restaurant  <EOR> Wonderful BBQ place definitely something didn't expect when moved away South   personally partake to go area lot mainly because lot good southern cooking usually pretty quick turn around   I personally love St  Louis style BBQ ribs which very succulent absolutely fantastic tasting   Famous Dave's BBQ sauce also lot sweeter definitely better BBQ sauces   more Kansas City Texas less vinegary North Carolina style   To date haven't any issues to go which definitely good since seems lot forgetful kitchens where forget place items to go orders   least experience  <EOR> Bartender said ribs fall off bone ribs  They far from  $17 tough ribs  I should sent them back  <EOR> Not sure all complaints re staff  very nice attentive me  BBQ however great  Inexpensive but small amount more could Red Rock Casino vastly superior BBQ  <EOR> I love Dave's Q! search some comfort food? place  Bummer stopped happy houring food  thinking Dave????? <EOR> Keep coming ever since cousin first took here  used Tony Romas fan but now am Famous Dave fan now  service always good food very tasty delicious  BBQ ribs tastiest ribs ever taste including sauces have  100% would recommend friends  <EOR> Wow some best ribs great sides good portions! wife split full rack St  Louis ribs huge baked potato couple sides  enough nice snack next day  <EOR> For 4 people serves 2 3 people platter which included brisket chicken ribs beans coleslaw potato fries cornbread still leftovers but glad didn't order serves 6 7 people platter    Everything great try all sauces everyone choosing own fave mine spicy devil bottle! <EOR> Seriously best bar b q place town  variety diffrent sauces your table  rib tips best such huge portions  Now mashed potatoes seriously crazy good! chili very good upset stomach  But overal service great food amazing portions outrageously huge  must try best BBQ town people !! <EOR> After few months service hiccups Famous Dave's Flamingo right  perfect Saturday lunch when crowds heavy  baked potato lunch favorite kick off fried pickles    Having packaged hand wipes table great move  Anyone clean meal because sometimes just gotta lick your fingers here  <EOR> The Feast Two easily feeds 3 people $38 plus sub soggy corn different side upcharge    Ours came pulled pork  5  stars Ribs  5  stars chicken  4  stars    SIDES beans 5 stars salted fries 5 stars pineapple planks no Cajon 5 stars Mac cheese  5 stars   We boxed leftovers too!  wish AC wasn't 60 degrees! <EOR> We've gotten take couple times eaten once  Everytime food great!  Our dine experience pleasant well   Never complaint love food  <EOR> Ate yesterday 19 March 2017 around 5P   wish gotten name waitress   She really mean   husband afraid ask questions because when did she would bite heads off   facial expressions mean well hand gestures   ended food didn't want just because did want upset waitress   I also would mention FD's should into fried chicken business   doesn't fit theme over cooked based sight taste   mean waitress said would taken off bill but manager did take off  <EOR> Dry meat soggy vegetables  bad  <EOR> Repeatedly bad hard stale leather old rib tips repeat ripp off too many times  Just discard your old meat thats sitting around stop passing off your carry out orders  <EOR> The margarita's chopped pork good waiter great  Sadly rest food lacking  macaroni cheese clearly velveeta over some overcooked noodles  Good homestyle mac cheese would least addition some real cheese firm bit  green beans   Well clear someone heard idea green beans bacon just ran without ever having them before  Green beans steamed almost limpness few bacon bits tossed top last minute half assed effort  Meh just downtown Rollin' Smoke next time craving  <EOR> As far BBQ outside Kansas City place rocks   Large portions outstanding side dishes several choices sauce table won't leave hungry!    Its obvious cook meats low slow  ribs tender fall off bone   sides offer several options including drunken apples Wilbur beans which blended smoked pork Texas beef brisket hot link sausage jalapeño peppers Mac cheese redskinned mash potatoes famous fries  also healthier side dish options Green beans broccoli    If spicy sauce try Devil's spit       GOOD!  I never room dessert but some good looking sweets available  <EOR> First time thoroughly impressed! manager came greet even 30 seconds taking seat  server friendly full energy  asked recommendation regarding order he articulated very well! tried items asking recommendation he brought free sample see if liked it  Then discovering before server took sauce tour breaking down all bbq sauces while sampled them  Each sauce amazing its own right! sample sauces house made potato chips which fantastic well  meal delicious! If could give more 5 stars would   no wonder called Famous Dave's! <EOR> The mac cheese ribs great   party twenty took over two hours food! two refills tea during three hours there!  Don't  large party  can't really accomadate you  cornbread just sweet cornbread  Nothing special it  meats definately exceptional otherwise would given no stars  service good would rate 4! <EOR> Eating bar tonight  Clean great food great service  But being  CA micro brew capital having rough time choosing beer   just being snob though  Haha <EOR> Terrible service mean terrible didn't even refill drinks all could see waitress flirting back while waiting even order food  <EOR> Cockroach running wall next while dining last night  Waitress extremely apologetic but comped anything manager  expecting comped just way would personally run business  Well didn't catch roach didn't seem bother manager much   That said food delicious  bad roach already spoiled appetite   can't help but wonder if any critters kitchen well  <EOR> Not bad! bad! craving some good chicken bbq  asked hubs if could come here  think last time Famous Dave's BBQ 6 years ago Washington  wasn't crowded seated pretty fast  mean didn't kids easy party 2    We both ordered bbq chicken side salad  Ok side salad hubs mash corn bread beans   didn't want over board dinner   Just simple chicken bbq dinner  chicken cook good juicy  side salad well side salad  hubs mash beans corn bread oh yummy   added little bit more bbq sauce since right table  <EOR> I've several events catered Famous Dave's ventured inside restaurant several occasions  never really let down Dave's but never really blown away any items eaten   I applaud interior exterior decorated perfectly unabashed country backyard BBQ fashion! Typically very short wait before seated joint pretty big able seat quite large number customers  never issue service quite pleased friendliness staff   The items Dave's include brisket ribs jalapeno macaroni cheese corn bread sampled brownies  thought brisket ribs Dave's strong suit should establishment such this  meat moist tender just right amount BBQ sauce course if did need more sauce several different kind BBQ sauce bottles available each table  jalapeno macaroni cheese heard everyone rave impressed  Don't wrong good! Unfortunately favorite mac n' cheese ever had  cornbread decent on par Cracker Barrel's if compare  brownies bit dry but did come bit chocolate sauce fell short remedying issue   One item did catch eye menu cheesy burnt tips which come back try updated review may forthcoming near future! <EOR> Famous daves never disappoints  recommend having Q 2  All want dish  <EOR> Came lunch portions small   Took 20 mins check eating because understaffed  <EOR> This visit awesome!  Famous Dave's chain just never know get!    The manager came checked he great personality!   Food expected service prompt!    Consumer suggestion ease ice your beverages  <EOR> Famous Dave's lives advertisement meats  Tastes pretty good meats just fall off bone  addition sides tasty  recommend jalapeño macaroni cornbread  place itself built decorated very cute! all plays well theme  wish saw more busy because when super slow  Yet service still nice  sure ahead try all interesting BBQ sauces table  enhance your BBQ greatly  Also if your names Dave David deal  Aren't guys lucky?! <EOR> Yeah chain but still best bets barbeque city  Better opinion Memphis Championship BBQ but good Lucille's The food consistently good plenty money  1 2 slab ribs corn cornbread two sides $12  You'll leave satisfied  All other menu items tried past solid  Monday's kids eat $0 99 purchase regular entree  service location little slow last time but usually they're pretty dependable  <EOR> The food amazing CONSISTENT location    The bartender Thursday Friday Saturday nights friendly fun  Sit bar enjoy happy hour! <EOR> So let start off saying Debra sweetest ever   She basically almost off shift seen haven't helped yet she took orders right away  other servers nice BUT very very VERY slow took 5 minutes seated service just slow   around 9pm happy hour weren't even busy   best thing happy hour menu nachos super delicious! Very disappointed wings fries basket because wings super tiny basically give 6 fries smh   Usually even happy hour fries suppose more half way full but over lol definitely back nachos beers though!! <EOR> so sad hear location closed up  Deb server greatly missed  She's pretty much tells decide dinner   Pretty cool  <EOR> Wow   Ultimate BBQ Burger possibly best burger eaten     Delicious sauce liked Sassy Sweet one    chopped pork great ribs really good although prefer baby backs served Dave's CA hometown brisket yummy best chicken fingers ever   Cornbread muffins die for   beans pretty good   BBQ chicken pretty good   didn't care catfish fingers lemon peppery hot link much   Good onion strings pretty good bread pudding     My only suggestion would them better side dishes sweet potato fries mac cheese   Great service too  <EOR> It's sad when admit the best BBQ comes Wisconsin chain restaurant mean heck does Wisconsin know BBQ?   But being good BBQ Vegas dubious honor when NO good BBQ found anywhere Vegas    Still food bad although service could use some serious adjustment  <EOR> First time bbq Las Vegas think  best choice but closest  just OK  If wasted probably would tasted amazing    The ribs no means so ever falling off bone  fact some effort needed applied tearing off  Sides just okay  However pretty much expected Mediocre    To service pleasant fast   I'm glad didn't spend more $20 this    I doubt back  <EOR> Famous Dave's BBQ chain     that's right chain  serve darn good Q  love sides creamy slaw ummmmm those friggin beans bits brisket ribs links omg     Dave's serves great st louis style ribs rockin hot links darn good bbq chicken  many brews tap place raised booths  Service efficient nice  If vegas am all time    check famous Dave's  <EOR> Service great  Ordered beef brisket rib tips mac cheese mashed potatoes  mashed potatoes alright but mac cheese must try  <EOR> For chain pretty decent BBQ  There's always more food eat prepare doggie bag does anyone call anymore? meat combos way if want try variety  If know narrow down your fave  If ass made steel try Wilbur's Revenge sauce   you'll feel next day guarantee it  Personally mix Texax Pit Sweet Zesty nice smokey sweet kick  Give try give credit <EOR> We birthday party 12 wonderful meal  server Travis amazing  ordered 2 feasts some appetizers drinks  4 kids meals which huge portions   Everything delicious  also enjoyed staff singing Happy Birthday  definitely return visit near future  <EOR> We would always split between full slab ribs which really good two sides  If starving wasn't enough hungry within hour  Depends slab but hit miss if lot meat bones  sides aren't big compared other bbq places to  service excellent but ribs times could've bit meatier  Overall tasty food very good service  <EOR> Me fiancé when place first time try famous dave's disappointed  food cold its okey if first food cold but second time  unexcused  where excited happened  <EOR> This great place picking items family   love ribs   call ahead food always ready little wait  <EOR> Famous Dave's great!! When walked knew treat!! best drinks there! yo try In famous Margarita    it moonshine it!! Yes said moonshine! When try cod fish brisket good!! BBQ sauces world  Service great prices cheap but expensive great atmosphere fun family definitely back taste some more stuff menu!!! Definitely recommend place!!!! <EOR> We stop every time visit Vegas  The ribs BBQ Chicken Chicken tenders pulled pork excellent usual  <EOR> Always great tasting barbecue great size portions too! inhaled pulled pork  damn good!! signature drink banana pudding dessert! back!! <EOR> I am experienced BBQ take into account when read review   came yesterday take out   two dinner combos  a Georgia chopped pork sides Wilbur beans garlic red skin mashed potatoes   other combo Texas beef brisket sides potato salad Dave's cheesy mac cheese   Both came corn  bread muffin   We enjoyed dinner perhaps because different kind meal us   quick   didn't call order but ordered section   wait 5 minutes   Customer service very good soon way   The only thing regret all plastic used take out   Some recyclable some not   think another time I'd just eat rather bring home much end landfill   I'll back but need try some other BBQ places town including recommended highly Nelson Q   He never steers wrong  <EOR> Not pleased wait 11 open tables where could see told 20 minute wait?!? Finally found due them having few larger groups kitchen would backed all empty tables shouldn't balance group? handle groups? Obviously use crowd    <EOR> Second time phenomenal service both times! brisket today die literally melted mouth  definitely back  Thank much Alyssa D incredible service!! <EOR> I love some good BBQ  chain Famous Dave's some pretty awesome BBQ  I'd rather then Tony Roma's Memphis BBQ any day   At work usually own thing lunch Monday Thursday then lunch together Fridays  week pick where lunch feeling some BBQ  decided give Famous Dave's location shot   I ended splitting 'BBQ 2' meal coworker    $19 99 ribs chicken brisket plus french fries two more sides choice well 2 cornbread muffins  baked beans fried pickles sides  never fried pickles before trying them Famous Daves  Wow good    When plate food came tried grab rib fork bone fell right off meat back onto plate  love 5 different sauces table try  also love walked completely full bag full leftovers  Great food great prices  <EOR> My first time June 29 2017 beyond satisfied food quality venue parking spaces outstanding service waiter  He very attentive needs always reach if needed some thing  He very accommodating all us  9 people party left place almost rolling wheelchair all food stuffed faces  ordered fiesta platter 2 them surprised generous platter is  great birthday celebration best decision try place  Famous Daves please keep quality great service  Thank amazing experience! We'll back again! <EOR> Famous Dave's always good when nothing else sounds good   isn't super fancy special but gets job done when want some traditional American BBQ quick!  The menu diverse lot American favorites menu BBQ beef pork chicken burgers fish options even salads   favorite items BBQ pulled pork catfish fingers   YUMMY! almost always other almost every time visit Famous Dave's   Hey know like!  also some great side items add your meal   spicy mac n' cheese quite highlight delightful if say so   The desserts really pretty good well   favorite new dessert Banana Pudding dessert   really really good!  admit least good maybe even better mom's Banana Pudding   Yummy your tummy! I also give props Famous Dave's because Sweet Tea!  hard find Sweet Tea West whenever am all over white rice   love some Sweet Tea!  Yummy!  Overall food good service good price low   If just can't decide want eat know find something good Famous Dave's  <EOR> I'm totally impressed    food always salty getting cedar plank salmon big mistake fillet itself small 3 oz two cheap side item $16????? pay same price much better salmon meal CPK!  seriously think keep customer coming back serving over priced small portion food?everything just taste salty fish covered sweet sauce much could barely taste fish rice way salty even start headache afterward service really good though just wish made better food price more reasonable coming back  <EOR> This place chain I'd never heard before really excited check during business trip Las Vegas   Tuesday special discount off The Big Slab ribs manager shared order   better deal each getting 4 bone dinner  St  Louis Style Spareribs corn bread muffin two sides we chose fresh steamed broccoli grilled pineapple steaks      hog heaven   normally chow down lot but totally stuffed couldn't even finish meal     Since first time visiting server brought basket potato chips explained all different sauces table   huge BBQ person but fun try all different flavors notice nuances between each kind sauce     Definitely fun place enjoy dinner group decor fun quirky   server super nice food plentiful delicious  <EOR> The food service terrible  husband wanted lunch because prices reasonable but waitress basically talked it  always take leftovers home but food   nasty didn't even bother  waitress seemed bothered if ever asked anything  dealer work service industry always tip least 20 percent only tipped 10 percent today  groupon still extremely disappointed  Don't waste your time money here! Lucilles way better food service if you're mood barbecue  <EOR> Has awhile since famous dave's thought would give them try   We sat right away friendly hostess  server super busy tables but still attentive friendly  food arrived better remembered  beef brisket still favorite    The variety BBQ sauces fun try    We back sure  <EOR> A couple friends mine you know are suggested all work   friend mine said VERY good BBQ which said very good BBQ believe when taste it   He didn't exaggerate bit   The food phenomenal!  service outstanding   manager came sure enjoying even made some well received recommendations     Not only would back again but can't wait take wife too! <EOR> So so so good ribs chicken Fries very delicious never eat before fries Thanks  <EOR> I crave wings every often  great crisp skin slathered sauce  Yum   I used just order wings dinner I'd two meat combo double wings but recently tried ribs quite good!  I love corn bread muffin give every meal always finished off  crisp sweet crust perfect   I am huge fan sides  green beans yuck mac n cheese always kinda dry? dunno just apples corn   My boyfriend two meat combo last night portion meat seemed much smaller normal   Luckily rib three wings couldn't finish him   I know BBQ nature salty but parched all night today  even woke middle night needing refill bedside water glass  <EOR> Food always consistent here  Feast definitely enough two if you're starving!  Ribs meaty caked tons sauce  Add side two $3 99 Draft beer $5 50 reg price  Spool paper towels your messy hands  Needed wipes!   Food always hot fresh yummy here! Great quick 4th July meal without all mess your own kitchen!   Aaron nice good server!! <EOR> I ordered take All American BBQ platter  came beef brisket ribs chicken fries beans cornbread corn cob mashed potatoes  ribs best meat beans salty because much bacon it  cornbread delicious muffin  also ordered chicken ceaser salad ceaser dressing croutons really good  fries soso  chicken wild rice soup expecting because came creamy  <EOR> hard find Vegas good BBQ Daves hits spot try chili next time awesomeness <EOR> Pulled pork very tender tasty cornbread melts your mouth  Portions huge appetite! always order sure dining experience little pricy too  <EOR> This Famous Dave's better others normally eat at  waiter Eric or Rick best  Eric made dining experience 4 star food 5 star service definitely return  <EOR> This ABSOLUTELY WORST Famous Dave's town  Save your money over N  Rainbow only 10 minute longer drive if take Summerlin Pkwy 95 N   staff over MUCH friendlier infinitely more attentive   employees W  Flamingo location beyond apathetic BEST     Expect single drink refill throughout your entire dining experience oh sure you're well hydrated upon entry because it'll take them LEAST 15 minutes your drinks first place  only IF you're lucky enough acknowledged your waiter waitress within first 20 minutes you're there    I've going YEARS now literally past THREE times service worst ANY restaurant EVER to   row!  1st time couple friends town California wanted somewhere good lunch   suggested Famous Dave's little did know would beginning end   drink refill throughout entire dining experience   ended ordering share able plates when waitress could FINALLY bothered bring around paycheck   she charged more expensive!  friend being kind non confrontational person she ended paying bill while forbidding any fuss   2nd time Came girlfriend   sat booth waited almost TWENTY MINUTES before ANYONE came over take drink orders even acknowledge presence initially being sat   FINALLY waitress came over took drink orders she wasn't apologetic all   MADE SURE order meal along drinks since unknown if would see apathetic waitress again   food came since girlfriend parched finished drinks rather quickly   party four sitting directly next us waitress came checked them proceeded ignore us   finished meal without any drink refills then sat around waited bill another FIFTEEN MINUTES before finally decided speak manager   explaining absolutely terrible service then see waitress approaching two drinks HAH!  Where she 24 minutes ago?  seemed though she saw speaking manager ran back refill station quick she could   manager gave discount wrote off fluke despite first incident   3rd final time decided dinner yesterday having Famous Dave's year we still traumatized last horrible experience    Upon walking hostess host nowhere found stood around waiting seated  seen multiple staff members SINGLE person acknowledged us   family just finished eating meal whom seen long waiting sat literally approached told eat here   Apparently food terrible they said came cold send back terrible service top that   I NEVER Famous Dave's location again   pretty sure anybody leaving good reviews friends family staff staff members themselves   Save yourself money N  Rainbow Best West shopping center   thank because while staff location may absolutely god awful Famous Dave's food still delicious other locations! <EOR> We love Famous Dave's  All around best BBQ side town  usually dine but time ordered to go mom's birthday dinner able feed 8 people plus leftovers $100  not bad  Food always good to go staff nice woman working counter even noticed military I d  wallet offered discount  Great experience all around <EOR> The food good  ribs dry meat did fall off bone  impressed all  servers friendly didn't food  <EOR> Today ok think waitress new   food good service couldve better <EOR> Well week Googling BBQ ribs while waiting finally paid come pig first time   when finally   on     I walked *BAM* 20 trophies face having best BBQ   Okay good reassurance   hostess server quick friendly attentive efficient   sample different bottles BBQ sauce homemade potato chips   Loved Rich Sassy  Texas sauce   ordered sweet tea shared order XXL Ribs a slab 12 ribs mister   sides picked cole slaw mac n cheese potato salad came cornbread muffin   Mm  mmm   fall off the bone savory sweet   ordered Famous Dave's bread pudding end meal  Not your average sloppy bread pudding see dessert section buffet      Overall fulfilling experience   Great service tasty food   recommend it     **BTW if your name DAVE entree free August 14 Dave's Day  <EOR> Always try come when visit Vegas  There's no real bbq places Hawaii   Glad brother sister law introduced place  St Louis rib combo w roast chicken  Very good first time having roast chicken  Moist tasty  <EOR> I ordered shrimp meat combo which gives two skewers BBQ shrimp choice meat two sides corn cob   chose rib tips meat mashed potatoes beans two sides   Everything good except rib tips which major part meal   found them mostly tough overcooked   I've Famous Dave's before North Rainbow location remember enjoying hoping just off thing   only give place three stars   Perhaps another meat type would more enjoyable  <EOR> Okay service very good   Grant G very nice  Decorations okay place cute  The food disapointing!    corn muffin crumbled into hundreds crumbs   broccoli beyond salty   stuffed potato pulled chicken luke warm   Nothing hot  Go Lucille's Red Rock Casino if want good lunch special barbeque stuffed potato   only good served warm it bigger   seeing all awards place received am puzzled  <EOR> Knowing restaurant chain would think food would continue great since already its name there  wrong  food disgusting  Mac cheese more soup sauce wasn't even cheesey  Potato salad bland bland bland except huge chunk onion might bite into  brisket fatty gross  know can't always choose much fat comes meat hate fat but even cutting off all portion only equaled 2 slices brisket  Can't forget starter salad which brown lettuce all it  If want GOOD BBQ Lucielles over Red Rock  Best BBQ hands down  <EOR> The services outstanding food delicious  enjoyed Father Day dinner  sure why rated low because experience amazing  <EOR> Love it!  Famous Dave's last night did disappoint   Although order service excellent   ordered St  Louis Rib 'n Meat Combo Fried Catfish entree   Everything very well seasoned delicious   Everything exactly ordered came ready very short amount time   Next time order eat but just good takeaway   if chain?  long food service great keep going back! <EOR> We today ordered 4 lunch specials   All food very tasty   Even more other locations   find interesting would think same recipe preparation   only complaint most food warm vs hot   mean sitting around while warm   Still tasted good though   If just food would 3 stars   server John awesome   Attentive helpful patient spot on   added another star  <EOR> We Saturday food good but service pretty bad  began ordering water iced tea  woman waited brought 2 iced teas  cause more work even though she made mistake told would keep erroneously delivered iced tea  Not those words just said oh ok drink this  received no refills said ice tea when food came husbands sides wrong  He told he ordered pineapple corn she back kitchen gets pineapple but when she sets down she says  good way third side  surprised since SHE made error husband  Throughout interactions she seemed she drugs  Completely strange  end meal ironically she delivered water  When bill came charged errors!The food good waitress spacey! <EOR> We Famous Tad he great server! He drinks quickly never dry  Before meals came Tad over different BBQ sauces which nice  lunch came quickly delicious always  lunch special way go! family 5 ate sodas tea under $50  <EOR> Recently local famous Dave's barbecue buddy mine  yummy service great    The waitress Jasmine great recommendations which sure wasn't difficult considering everything menu delicious  Regardless she sweet honey barbecue sauce sweet asked speak manager just complement her  When manager came meet he extremely nice well    Before leaving Jasmine brought gift  She gifted to go box six free muffins take home  couldn't believe  muffin each day almost week cannot wait back Famous Dave's more <EOR> Oversized portions  Enough lunch tomorrow  barbecue way supposed done rub sauce  sides aren't same old same old  Grilled pineapple top notch   This location great service thank Renee   Ended tough week good note   Tip desserts way much person  Share! <EOR> Let start off saying work here   take review being biased kinda insider view it   I've worked Applebees Buzz BBQ   know restaurant works  tell if something iffy    I just wanna state place OBSESSED food quality  pretty insane actually  throw away anything  used within two hours  really heart broken this   just thinking those delicious little yellow corn muffins fulfilling destiny something yummy someone's tummy really saddened me    Everything pretty good  If haven't tried Texas Manhandler sandwich hot link brisket recommend do  come served hell fire pickles any sandwich mouth watering  I made spam sandwich day ate some leftover pickles had   ate six sandwiches just because pickles made them taste good   bread pudding amazing  don't even bread pudding but craving ever since first it  Craved much couldn't wait til next time work decided try another place's bread pudding satisfy myself  took three bites but no go  ended getting ours same night shift lol   Anyway just wanted write review because Father's Day heard coworker's tables complain ribs aren't fresh come fast because them ahead time   Pretty much all meats smoked then thrown grill when its ordered  If didn't know that   should read menu more  smoking part done ahead time course but nothing really ready serve until ordered  Everything cooks small enough batches would used hour two   since said throw them 2nd hour   This place seriously serves quality food  pretty impressive especially because chain restaurant  over 3 years restaurant experience seen some questionable things done  Never once seen anything off putting here  <EOR> Good food but excellent service  KOJO met expectation phenomenal server above beyond  He gave great menu tour offered great selections along cooking techniques   I did feel he selling all but instead describing very well let decide wanted dine   We feast 1 4 roast chicken spare ribs brisket corn cob baked beans Mac cheese corn muffins french fries  also ordered famous hour special same happy hour barbecue spare ribs tips    KOJO started off dropping off some homemade barbecue chips proceeded through all Famous Dave's signature sauces  sweetest most spiciest  enjoy all sauces ended mixing spiciest habanero blend sweetest nice balance  chips very crispy well seasoned  KOJO also dropped lot knowledge ingredients each sauce    Creating interactive experience   Next barbecue spare ribs tip dropped off  very nice portion came fries $6 99! love tender those pieces meat where kept dipping away heavenly sauces   Then bam! feast dropped off  huge plate! Definitely shareable between two hungry people! roasted chicken crispy juicy  No dryness detect  brisket tender served top garlic toast  baked beans very sweet a lil much guest loved Mac cheese which nice jalapeño kick it   corn muffin moist not best ever had corn cob alright  only disappointment spare ribs bit drier side something I'd expect since spare ribs tips chicken moist   After everything KOJO suggested take survey earn free dessert which he happy pack to go full eat more  banana pudding delightful    Although did very few hiccups food quality I'd say service earned 1 star 3 4  receive wonderful service KOJO rating would 3 star  I'd even far 4 5 because KOJO   I'll give another shot near future! <EOR> I'm normally big bbq fan big meat eater but rare occasion good bbq brisket sandwich pulled pork   looked website prices seemed good loved side dishes figured I'd give place try today lunch WOW glad did thought place gonna walk counter order then sit down wherever want any other fast casual place   But walked surprise regular full service restaurant host wait staff    host pointed today's special when server came over she pleasant but really it  She wasn't rude anything all but mentioned needed little time look over menu because first time would kind hint suggest something really good maybe tell 5 bottles sauces table   ordered brisket basket mac n cheese baked beans  All say yum yum yum   food wasn't drenched bbq sauce which perfect me   don't mind some sauce just ton cornbread muffin great juicy corn cob  loved 2 sides picked  mac n cheese little spicyness beans flavorful   brisket very tender even tried mustard sauce table perfect complement meat   would DEFINITELY come back again    The only small drawback when finished waited almost 5 7 minutes server come bring check  She no where seen anywhere dining room  saw 4 other servers constantly walking around taking care guests but server M I A  restaurant manager technically hold other servers accountable well because no else came check me     I always talk service team always look around dining room help any guest need provide table attentiveness  did happen here   But food great definitely back  <EOR> ***YELP 100 CHALLENGE 24 100***  We Famous Dave's several times always enjoyed food  far being best BBQ but certainly worst either  last visit prior yesterdays lunch last September  husband swears burnt end appetizer half portion size before  Honestly don't remember but certainly wasn't par $8 99 price tag  usually order BBQ feast comes little bit everything Ribs Brisket Chicken fries coleslaw corn beans corn bread  plenty food 3 people share  Normally really enjoy ribs brisket but past visit brisket really dry unappetizing  flavor but sorely lacked moisture juices  ribs everything else good though enjoyed that  banana pudding huge definitely satiates  <EOR> Good BBQ chicken ribs!  Fall off bone both very moist tender   BBQ sauces very good favorites include devil's spit texas pit   One thing different location lunch card free lunch 5 visits   place busy anymore packed when first opened  <EOR> Our waitress Denise very unfriendly   She came table multiple times wanting take order  While ordering wife decided change order  Denise seemed agitated she changing order   When order came missing several things  Side orders butter anyones plate  flag down several times rest stuff  flag down refills then she brought wrong drink refills flag down again right ones   food great usual  But server friendly all  Very snippy short us  She brought check minutes food arrived  What???? brings check immediately???  wanted receipt copy information fill survey she kept it   What? asked when leaving she practically ignored us  ask another associate manager  We afraid ask Denise Manager didnt want anymore backlash    Finally front door leaving manager came out  manager told she wished she would known sooner she couldve remedied situation  She finally receipt survey information expressed she didnt negative feedback via surveys  point late   continue eat hope dont same waitress  would recommend location just sure good server   Thanks reading  <EOR> First time coming place happened Las Vegas but everyone wanted  lunch pulled bbq chicken sandwich which nothing special  came side  Mac cheese but cold  Switched fries which allowed but fresh scolding hot  corn bread worth try $1 25  waitress today having good day  She came off very slow rude all parties table   return famous Dave's <EOR> It took awhile drive because far Green Valley  Although huge BBQ fan prefer Memphis Lucille's place    Started meal off Abita Purple Haze  psyched draft until arrived  bright orange nothing Abita Purple Haze  Suck  send back    BBQ good great  Loved variety sauces  very happy slider set called BBQ Buddies  try mini version all sandwiches hot link chicken pulled pork brisket   Awesome way try sampling menu  Chicken eh but other sandwiches all good    Overall bad place some BBQ but drive Henderson Lucille's next time instead better  <EOR> disappointing  brisket dry  mac cheese cold  honest little pricey amount food get <EOR> The pork platter good  Alabama hard please me  sides corn cob mashed potatoes excellent  selection barbecue sauces could better  <EOR> Wow disappointment  hard least average BBQ? Apparently really hard joint  Ribs tough shoe leather Mac cheese Luke warm burnt ends rubbery oh potato chips muffin OK  Service lack luster slow even though almost many workers patrons  Atmosphere dead  Oh overpriced waste $20    went back un eaten meal  Manager said she would refund but sure happy plastic bowl back  Place empty lunch hour    don't wonder why  <EOR> Terrible service! server cleared table once whole entire meal  She wasn't really friendly  meal should taken 50 minutes busy night took almost 90  waited 25 minutes pick check  then took 10 minutes bring back  She horrible  All other servers just looked walked by    The food decent but great  Onion strings appetizer no good  basically battered soggy onions  probably won't back  <EOR> BBQ BBQ chain get  always good never wait seat  Great place  family servers all awesome! <EOR> We often crave BBQ favorite places it   Each time come food excellent   husband loves ribs meat just falls off bone     I love sausage enjoy getting fire cracker green beans   recently added some new sides mac cheese dinner salads look good   usually eat much end bring some home thing good left overs just good! <EOR> BBQ       mmmmm mmmmm       good   little a lot off strip but pretty much worth drive    The food fantastic  family meal enough 2 3 people convince ourselves didn't NEED finish all   had beef brisket BBQ pork ribs chicken jalapeño mac cheese corn bread very good dirty rice corn   didn't care corn but everything else very good    Our server made experience great   She attentive upbeat knowledgable above all friendly   top off manager came thanked gave bottle sauce $10 gift card    Awesome experience! <EOR> Very good BBQ! usually slab ribs excellent cocktails  Try shiners punch! Its real kick happy quick  six different sauces plenty options diverse menu filled multitude delicious BBQ entrees  wait little bit usually busy which you'll understand why try food  also which always use if party house  Excellent choice if need BBQ fix  <EOR> Many sauces  Combo platter feeds more small family leftovers spare  Riblets must  <EOR> Excellent old school BBQ And wide variety different sauces excellent sides mack n cheese favorite  <EOR> a southern style BBq own backyard   fresh great smiling service  <EOR> I often lunch break  service great! Food great! lunch only 1 hour  always fast bringing food  <EOR> People love hate chains   remember old school yelper used say BBQ restaurant automatically sucks if all chairs match there   Funny but true   I facebook coupon offering beginning July ribs great   think lot people automatically prejudge because its chain   Everyone would loving if ribs served garbage top someone's backyard  <EOR> I've read some reviews bad service before tonight  All wanna say service received GREAT! food delicious! P s  if u dogs home bring them some bones rinse sauce  love it! <EOR> Just finished big meal Dave's really great  Took to go  BBQ nachos which appetizer they're huge affordable burnt ends app two meat combo loaded baked potato  Everything awesome  Well cooked wasn't cold prepared very well  Highly recommended  Famous Dave's great spot great BBQ  <EOR> Ordered 2 entrees appetizer   Before know entrees served no appetizer sight   When brought servers attention she said she would check bring asap   explained typically appetizers PRIOR receiving your dinner during   ordered pulled pork sandwich w broccoli side husband ordered pulled pork meal   pork very dry broccoli wasn't prepared properly all   no seasoning nor butter just plain warm broccoli   service acceptable but food could better   Most likely try Memphis BBQ place next time decide BBQ   Disappointing! <EOR> Denise needs personality check   She wrong business working wth public   Came first time today hostess was Super nice very clean facility  The food pretty good too   Mac n cheese pretty amazing  came lunch two meats corn bread Mac n cheese $9    It's Monday if military 20% off 99¢ kids meal     The manager did come check us  He friendly nice  <EOR> I que 2 amount food enough 1 but 2  food lukewarm temperature wise  Also beef brisket third item tasted blah  saw happy hour 9 close chicken wings fries 5 bbq tips 7  Might back try otherwise probably not  <EOR> This location seriously lacking comparison others the Blue Diamond location mainly    boyfriend last night 8 dinner dead   didn't mind much first because thought going constantly checked because lack parties but boy wrong   placed back restaurant took waiter 25 minutes even realize take drink orders!!! Wth?! Also many other staff members walked right asking if okay because kept looking around service   Finally girl cleaning saw grabbed server right anyway  Ugh   waiting party decided just order drinks start   sat good while being checked no sauces table even asked if wanted appetizers while waited   livid   When waiter finally did come back decided just order before he disappeared again   Also while sitting least 6 staff members the hostess included just standing around chit chatting empty area   noticed hostess annoyed called front when patrons arrived   When did food tasty usual   service professionalism just lacking restaurant empty   waited most night any decent service unacceptable because obviously waiters waitresses nothing because able standing back area RIGHT chit chatting   I must say Dave's need better management location rid slackers mad when job the hostess   <EOR> Sunday June 29 called take out  BBQ Chicken meal order Ribs  Well chicken tiny hardly fed one  Plus very dry  Ribs much better two orders 40 00  Oh happened Famous Dave's? used really food?Well any more? <EOR> Wow heard much place yet hype leave upset Husband Son spending lot money still hungry when left!! When arrived just husband  told hostess son would coming She sat table menu's No ever came over see if wanted anything while waited son show up  My husband wanted order drink while waited nothing  Then son showed server comes over said really hungry Mind husband son over 6' tall big appetites  She says order family meal 4  figured enough all 3 us  Well son very hungry he could ate all himself  didn't even much eat but wanted enjoy himself because early birthday dinner  Needless say all wondered if should order more food but decided getting spending much told server definitely worth money amount food got  He nothing say except lot people that  I am serious joke  chain restaurant much hype place would BBQ again!  I say Ellis Island best BBQ don't waste your money here!  location pretty far anyone living here  We would back recommend MUCH better much better BBQ sauce  <EOR> Decent BBQ food  love rib here  Catfish pretty salty   I've few Famous Dave few states same quality food everywhere  I would back forth between Lucille's  <EOR> The place pretty much empty Thursday night 830pm which struck kind weird   certain sticky feel it   service fine   The ribs very good   spicy mac cheese side awesome both coleslaw potato salad very good   hot link bit large bit coarsely ground taste   portions general ridiculous   selection sauces great loved Devil's Spit sauce   Overall I'd say solid I'd come again ribs sauce potato salad  <EOR> Frequent visitor here  Always ribs split them girlfriend plenty food actually some leftovers well  Once awhile fries cold but fix bring fresh ones right away  Service good most part though sometimes hunt them down refill your check but nothing bad  best bbq ever but good enough eat few times month  <EOR> Mmmmm yummy hubby Chris loves taking fix American barbecue all its glory!   No matter order always consistently good every single time well great service!  We took advantage BBQ two limited time promotion which included appetizer two entrees dessert!  The food very good tasty cooked well generous lot variety well!  We never let down when come eat   We selection BBQ sauces table well spicy sweet pickles!  The bread pudding delicious well brisket pulled pork nachos!  I am spoiled husband Mr  Famous Dave himself! Thank you! <EOR> Food good  Service probably worst long while   Besides long time food drinks empty least 15 minutes each time male server condescending did smile once  felt leaving place hurry  horrible service    Our orders incorrect he made sure felt guilty it    He managed disappear 20 minutes intervals  other servers did bother checking seeing empty glasses    They need some serious training here  <EOR> We ordered take ribs salmon very disappointing both  scale 1 10 gave them both 2    fish over cooked ribs tough while lacking flavor tasted re heated several times  Probably worst ribs ever had   Called next day report manager insisted bring food back coupon?  obliged having manger scrounge through eaten food while questioning why more uneaten food  decided take pass coupon  across street Outback better food service    Not recommended  <EOR> I ordered beef brisket salad  lunch special  dressing used sweet tangy  perfect combination salad  service great fast very friendly  environment comfortable laid back  always great experience here  <EOR> Terrible service  Ordered 4 hours prior food ready  took additional 30 minutes   No apologies given  <EOR> This place great!  staff friendly happy serve you   brisket AMAZING could eat pounds time! <EOR> I am biggest fan BBQ but hankering time time  recently area decided give place try    They number lunch specials well day week deals  mom opted full rack spare ribs $18 99 comes two sides corn muffin  sides chose grilled pineapple garlic mashed potatoes  While waited server brought freshly made BBQ chips could sample all sauces  She over all flavors sampled them all    Our meals arrived food good  better chains around would no reservations returning another meal if mood more BBQ which usually rare occasion  <EOR> 