I 2 slices  Roman meat other chicken pesto  crust firm but easy fold chicken pesto but because meats Roman made crust limp bit soggy  would suggest getting veggie style one  open until 3am deliver your room  price slice run bt 5 25 6 50  <EOR> Amazing New York style pizza! wish closer neighborhood but definitely way eat because place serves favorite pizzas Vegas  staff super friendly too! Great service atmosphere  Love veal hot dogs well  Can't wait eat again  <EOR> I am pizza snob Pizza Forte fantastic! ate 3 times yesterday  Highly recommend pesto chicken pizza classic cheese pepperoni  <EOR> Toppings where awesome  Gluten Free crust good but cooked normal pizzas  <EOR> I work near lunch probably more should haha  Everyone really nice most importantly pizza delicious  sell slice nice quick  several options ready put oven  those watching diet also quick chicken salad options  salads simple healthy  If u wanna kind bad offer house made croutons! good  They're also open pretty late weekends  awesome! company ordered full pizza pies well always quick fresh  Try them yourself!! You'll love it  <EOR> I love pizza! Having place hotel great convenience us! Open till 3am great late night place pizza lover me  would rate more 3 5 but due poor customer service rounded down  pizza itself just typical new york style pizza expect  Nothing wrong all love when food tastes just way want to! ordered whole pizza just take room  made fresh  only problem when pizza finished none 3 people said anything us  only ones restaurant waiting another table eating  Just little rude perspective especially when 3 people just talking standing around while pizza sat there  Only waited 3 minutes but still long time considering hungry was  Still good place your pizza needs! <EOR> What say love first sight    Working salon always limited time lunch Pizza Forte always saves day plus love pizza   Everyone helpful friendly love coming down pick some lunch just enjoy crew  <EOR> Nice little place stop quick bite grab something go  serve more just pizza but since Pizza Forte name pizza  husband ordered 1 thin New York slice 1 thick Roman slice go  Literally slices big filled most pizza box  Definitely worth price $10 both ! Plus both really good  Great addition Hard Rock  <EOR> A welcome pizza stand Hard Rock Casino those Joe's Pizza Slice across street  better Joe's but still paying casino markup  Slices large course reheated  jarring pizzas already premade not cooked columns trays sitting no knows long before baked   They daily specials involving 2 slices topping but didn't any vegetarian 1 topping slices available when went   even confused when asked them add topping two cheese slices   If ask water insist tap water through machine because smart water drop 5 dollars  <EOR> Sorry if your selling 9 dollar slice pizza small drink better good  flavorless bland slice find anywhere half price  pizza nut shame place never see dime again visit Hard Rock casino frequently    <EOR> Living NYC kinda know good pizza know pizza great  little pricey though  5 bucks slice 5 bucks beer ridiculous but  only gripe  <EOR> The staff always friendly welcoming! variety pizzas thin crust tons toppings! Also salads calzone hot dogs  Ready minutes which nice quick bite  favorite veggie spinach ricotta both covered toppings flavor! <EOR> Pizza actually really good! If your Hardrock just want slice pizza then stop one  4 kinds heat when order it  Also order whole pizza  even sausages salads   Yum making want slice! <EOR> A OK! 3 5 stars! fact could pizza late hour without having leave hotel made extremely happy! small restaurant inside Hard Rock Hotel wasn't much room sit eat but small Togo boxes take your pizza slice you   I Ham Pineapple although little greasy pretty good! bad small pizza joint! slices good size but only wished little bigger  wasn't quite full slice but know 2 would've little much    So even though better pizza isn't bad choice!! price wasn't crazy for Vegas made more enjoyable well P <EOR> As huge pizza fan standards pizza high  Having never hard Rock place before decided give try  disappointed   Prices very reasonable offer taste excellent  couple large slices new York cheese pizza devoured them within minutes! Great flavor   Sauce just right amount where some places put much sauce put minimal amount but sauce tastes Excellent   definitely back next time town  <EOR> My husband stopped yesterday grab some dinner bring home   Ordered large pizza bunch hot dogs gluten free pizza I Celiacs Disease    He waited food   bring order    Sorry sir Gluten Free Crust but extra regular pizza    This going restaurant waiting plates come bring nothing rest table food   Next time maybe notify your customer prior order being ready won't able accommodate  <EOR> By far favorite pizza joint gluten free pizza!!! always order pie maxed topping! crust always crisp delicious! crew quick thorough! Thanks creating awesome pizza gluten free girl! <EOR> It's ok  2 slices soda bottle beer cost $21   It's NY style pizza  hit spot when you're hungry! <EOR> For late night snack   this place large slices pizza hot  tasty too  greasy soggy which great  excellent pizza  Would definitely back another slice  <EOR> LOVE PIZZA!!!!! customer service quick friendly  great variety different sides  always beef mushroom favorite! <EOR> Buyer beware   roll dice!     It looks cool place nice options inside hotel    but food prep might all par customer service skills poor best even owner!   Check type demerits LV Health Inspection  its all food prep temperature   http www southernnevadahealthdistrict org restaurants inspections php    Unfortunately found only son sick   here's experience      We ordered 2 slices cheese pizza son didn't want eat same dinner us    eating only two pieces pizza couple hours later he violently ill    Ahead pizza group 7 all ate same things places all day long no illness    pretty easy narrow down pizza      When called report issue experienced similar customer service issues other ratings stated   son very sick night owner Nikki all compassionate customer focused but rather defensive     maybe employees take owners front    hotel owned establishment only lease space franchise     Nikki started well did he eat rest day sorry he feeling now? When tried explain Nikki owner wasn't very busy last night yet staff seemed prepped bunch dough sauce trays which all sitting open she continued defend prep bunch pizzas next day because big order 200 pizzas needed cook     First lesson customer service     LISTEN customer fully before thinking your defensive reply      While waiting turn saw food prep handler take trays sitting open some time the sauce all dried out started prepare cheese other toppings its clear sign night crew might following proper process    but inform owner experience right?!?!?!  After several minutes phone fact she didn't want hear say told husband would come down talk person    Only then did she start asking wanted do?   REALLY?  Wow don't any customer service skills!   She kept trying insist did everything right did want she wouldn't very long she other restaurant    Again told towers he would right down show he saw    Only then did first apology son getting sick come then she hung without even saying good bye        I sent husband down talk person she continued defend process never offered anything only asking husband wanted  he finally explained first thing she should offered least refund    She agreed refund but said would come back cause cash drawer ready     only $12 refund but cost whole night kid throwing miserable no compassion all   Nikki  keep your $12 cause win back high roller tables am playing entire week      In light all food quality issues news lately Chipotle would think owners food establishments would bit more savvy handle types issues    hotel guests just random off street trying scam refund    Nikki told guests would think might credible difference listening us     NOPE!    Good luck your franchise hope learn become more customer focused cause consumer focused world days!   Take look around    aren't only pizza joint Vegas!!   sure Hard Rock management interested read review affects brand well  <EOR> My brother looking place grab quick bite drinking attending concert Vinyl another awesome venue within Hard Rock   Luckily able find Pizza Forte  Now didn't til 11 40 pizza readily available slim however just needed couple slices cheese   Upon going pay informed doing buy promotion ended getting 4 slices $14  Knowing would near strip anticipated paying quite bit night pleasant surprise   The pizza itself very good people working evening extremely pleasant  order receiving pizza couldn't more 5 minutes which also nice night being crowds lines   If you're looking your pizza fix near Hard Rock then Pizza Forte your to  <EOR> Marginal  slice equivalent two  thin crust cheese sauce average  Nothing write home about  <EOR> Decent late night pizza! Similar secret pizza cosmo  crisp slice oven  Ingredients seem fresh  Can't really complain when munchies strike 2am but would actually good anytime  Don't know hotel but no draft beer again  Bottles only  probably want crappy goose island beer around corner  Anyways pizza pretty good they're open late  <EOR> Small place but hey pizza  My first time pass midnight pizza tasted M Z N G   I couldn't wait return Vegas try again  This time sober around lunch time  Pizza still good but remembered it   I 2 slices but would just fine  <EOR> Came day warped tour 8th  slices huge really filling! decent beer well  two slices drink $12  looks pricey but worth it! didn't many tables sit  liked pizza but little hard little colder  <EOR> Pretty fucking awesome    and ruined December diet lol  place located Hard Rock toward casino elevators  some teens visit feed them sandwich  grabbed pizza couple times late night  Great prices quality    My fave spinach ricotta chicken pesto coke machine all flavors  busy joint pizza fresh warmed but gross Price right $5 big slice  Best Buy  <EOR> THE PIZZA GODS delivered   Great pizza place tired hungry show gambling  Hard Rock needed place bad PIZZA FORTE delivered big time   Let say serve entire pizza slice all your needs satisfied  Slices very but you'll half dozen choose when need there  Keep mind slices rather large may only need one  Also serve hotdogs tasty beverages  Limited menu if your brain detoxing just functioning won't many choices think about  prices well 2 slices Coke $13 compared blew casino snorted your nose drank bar cheap affair   The Frank B thumbs award taste simplicity  <EOR> I've gone handful times always friendly service  always Mediterranean salad pesto chicken added  Can't wait try gluten free pizza times! <EOR> If you're ever Hard Rock casino want great quick slice stop by!  Service fantastic!  Enjoy!!! <EOR> I love place!! only amazing food amazing people! entire staff chefs girls checking guest friendly! yourself favor check them out! <EOR> Pizza decent   not stellar Secret Pizza Cosmo   Would way overpriced real world  But given casino acceptable  <EOR> Best Pizza Vegas 2 negative almost never ice  locals come enjoy pizza regularly because spectacular but never ice drinks always warm  warm drink Las Vegas last thing want   Learn carry ice your reviews increase drastically  <EOR> This located hard rock hotel  food fresh delicious! slice huge!!! place little small but we'll put together size  employees unfriendly just overly friendly  Overall would come back <EOR> Yes love pizza   very biased  incredible pizza  slice Roman mushroom spinach crazy crispy awesome!  other option Joes  No walkie me  <EOR> I did place  just left spa just wanted grab something quick  figure anyone mess pizza  wrong cooked well all  Won't again <EOR> Perfect place quick inexpensive snack especially you've drinking all day pool don't feel sitting down restaurant  basic pepperoni sausage! <EOR> Really place  Hard Rock casino tucked between some other businesses  pizza slices huge! If hungry place be  really small only few tables but easy grab slice go    They some pizzas choose from  tell them want put oven crisp up  When comes very fresh delicious  New York style thin crust pizza  just couple slices pizzas already made but sure accommodate pizza your liking if don't see want    The price isn't bad would expect pay place major casino hotel    I come back next time area  <EOR> Wanted grab quick bite without having wait  Figured pizza always easy choice while casino when having some drinks    The restaurant small hallway but again just needed grab n meal  Saw pizzas under heat lamps  several choices classic cheese pepperoni meats veggie Hawaiian etc  slices big decent crust chewy but thin enough fold over   Light sauce lots toppings  really wish lot warmer though  Even throwing oven few minutes would made big difference me  Generous toppings compensated lack heat but needed hotter least mask illusion being fresh   For $6 easy quickie possibly meal if aren't hungry  Staff polite speedy  <EOR> AWESOME new little pizza joint Hard Rock  open late Italian sausage peppers pizza both awesome! service quick everyone super friendly  mention prices fair considering casino  spend much Hard Rock definitely stopping regularly  am only giving 4 stars because wish opened later 1 AM  <EOR> Good prices slice $5 6 25   New York styled pies lots flavor  easy jalapeños  They're spicy kind! <EOR> I love pizza love guys!  saved last saturday 20 extra crew show salon last minute thought Pizza Forte first   gotta feed everyone super quick put together 4 pizzas all different flavors everyone happy  favorite cheese desert too  staff friendly quick  Thank Pizza Forte <EOR> Pizza Forte opened just over week ago small spot Hard Rock Hotel   Owned Mimmo Ferraro obvious forte pizza  New York Style sold slice order custom 14 18 pizza   also sell hot dogs meatballs cannoli filled when ordered pre filled most places   Four dinner Ferraro's Italian across Paradise Hard Rock stuffing ourselves silly decided walk over HRH try new pizza place   Not being large consumer pizza know good pizza when it   enough life experience New York Las Vegas tried lot different pizzas   I slice sausage pepperoni   toppings just right amount cheese quite good crust browned just right   somewhat folded large slice scarfed down short time    Excellent!  While usually don't NY style pizza often know they're doing great product   The dining room shaped small L   Entering casino walk past some tables reach counter large Order sign see pre made pies under heat lamps   Then pay cashier you're all set try some  best pizza Las Vegas   If Pizza Forte closer where lived I'd more often   few times Hard Rock very enticing option quick solid food  <EOR> Pizza Forte  name sounds directly challenging Secret Pizza  Pizza FORTE!  It's really competing  greasy pizza place stumble during show break Vinyl   exactly did minus stumblings  started drinking PIzza Forte  Hard Rock Goose IPA everywhere place no exception  Beer cost around $7 bucks  Hey least isn't $10 inside Vinyl  only figured price when gave bartender ten never change back     Which pizza did get? Greasy meaty  Perfectly hits carb spot  also easiest order when only hear ringing your ear  MEEEEEAT PIZZA! sure many more encounters ol Pizza Forte  <EOR> The pizza Pizza Forte good!!  said every review pizza place done huge pizza lover pizza incredible it! Pizza Forte very delicious pizza  some favorite pizza Las Vegas   My faves pepperoni ricotta spinach white pizza do  environment small cafe inside casino most pleasant dining experience but Hard Rock hotel put your pizza paper plate walk around! <EOR> Pretty standard pizza steep prices   decent option Hard Rock also offers room service   mushroom sausage slice satisfied craving thin but NY thin crust pretty thin spread sauce   bad but definitely something wold way for   pie run $24+ slice $5  <EOR> Pretty good pizza  cheap alot different slices choose from  walk grab slice type place which cool when just want grab some food back your room  <EOR> Pizza Forte perfect open late lobby restaurant intoxicated ones searching something greasy soak alcohol  Pizza Forte simply reheat oven type restaurant  pick slice pizza desire they'll warm oven you  sure pizza made fresh day just don't know when  ordered Hawaiian slice somewhat acceptable few Gin Tonics bar  crust bit tougher would but said best option hotel 12 00am  Perhaps more drink better it'll taste  price around $6 7 dollars per slice depending amount toppings  price point pretty common slice Las Vegas  might revisit Pizza Forte depending desperate am next time  definitely first option if other restaurants still open  <EOR> Wow haven't tasted pie since lived Brooklyn  Hats off   When come back Vegas defiantly stop again Pizza  <EOR> After drinking some cocktails time some pizza  walk stand line order pizza slices want pay find seat  Small place with  much seating but good pizza  also deliver your room if would like    Pepperoni straight oven  Very good cheesy  really wrong classic    Veggiterian all veggies bread cheese all over it  eat your veggies  Good tasty    Spinach Ricotta now amazing  Great tasting pizza spinach cooked pizza fresh ricotta cheese just oozing every bite  Definitely must try would again    For late night snack meal give place try  Pizza always good thing  <EOR> It worst service ever experienced restaurant   staff rude helpful all   place where said Order said wanted order pizza go   guy pointed cashier said over rude tone   cashier no friendlier   told 10 minutes pizza took 25 minutes   live Las Vegas Hard Rock every weekend   never Pizza Forte again!! <EOR> I love love love pizza but recommend wasting your money here  pizza super thin extremely salty expensive you're getting  skipping place next time Las Vegas  <EOR> Well say ended late night very hungry expecting much   I'd already hit more popular pizza spot nearby way earlier day honestly wouldn't even compare two    big slices here but decided order whole pizza everyone just split it   piping hot delicious great chewy crust overly cheesy greasy    sauce very nicely spiced    Probably favorite thing I'd eaten whole trip fact hotel lobby where stayed really convenient   Next time instead hassle finding parking strip pizza nearly good we'll coming sure    Only problem tiny little spot much seating hope quick table take your room   Luckily table right before place filled capacity then some  <EOR> Pizza good but if can't cup water $5 slice your policies suck  <EOR> This great place stop quick snack while Hard Rock Casino  Though pizza little overpriced very delicious  slice size decent dough very crispy  variety toppings wide selection available slice  <EOR> This pizza place yummy! New York style fancy soda machines homemade desserts  Salad really good    Their hot dogs also famous little bar stash some peppers pickles sauces name it  freak over pickles cup just la carte myself lol  Also very thing obsessed over place pistachio dessert  more firm pudding pie adorned almond crust topping delicious  actually breakfast just perfect    I would give place 5 stars but only thing pizza eaten fresh  If great  brought hotel did few things cold even covered box  great reheated but thin crust can't last long  Also entire place ran forks next door find tired lol  thought pizza would lesser chore    But food good place full metropolitan blitz really nice Mom n Pop feel casino  great night in  <EOR> I come Hard Rock twice week work can't stay away place  pizza reminiscent classic NY style  Extra large slices thin perfectly done crust  love variety offer service always friendly fast! If you're ever anywhere near Hard Rock crazing pizza your place! <EOR> Eu não sou muito fã de pizza aqui nos Estados Unidos mas esta pizzaria é muito boa! Eu experimentei uns 4 diferentes sabores e não posso reclamar de nada    é muito muito bom mesmo! Eu estou viciada nestas pizzas! <EOR> Such great hidden gem here    Pizza drinks service all good    If want some pizza  very reasonably priced  <EOR> I love pizza thin crust heavy toping love Hawaiian jalapeño every time came Hardrock gotta it  <EOR> My husband running late Megadeth concert Joint needed food fast  Pizza Forte really only option fit bill premises Hard Rock  small restaurant cramped layout filled all carbs could dream of  square Sicilian piece dude chose caprese wrap  tab came extremely reasonably price $14 considering inside casino all     The staff warmed pizza oven but when received pizza just looked brick old dried pizza  mediocre every sense word  husband happier wrap  Pizza Forte definitely wasn't first choice but job done didn't break bank  Affordability convenience key here   YELP 100 CHALLENGE 2016 #63 <EOR> Items Selected Pepperoni Slice Roman Slice All Beef Hotdog Cannoli  Recently opened Henderson but already spawning second location much closer family's eponymous home base recommendation father Gino party four jogged across Paradise visit Mimmo Pizza Forte Hard Rock Hotel Pantera playing loudly walked through lobby would long before younger Ferraro greeted warmly every seat house filled steady stream clubbers concert goers filtered through fresh slices electric oven hotdogs team tell best town   Already hot spot just six days into operation team turning hand tossed pies needed into wee hours night Pizza Forte inhabits shotgun space adjacent Nobu near entrance Rehab short menu Americana classics expected Strip prices effect top tier ingredients immediately evident even before sinking teeth into product each slice glistening atop white marble while dogs kielbasa sausages Hofmann presented grilled rolls variety condiments offered self serve   Opting two slices pie plus all beef dog snappy slightly smoky even naked frank Forte quickly enters discussion city's best 'slice ' although touch oily compared Pop Plaza semolina infused crust substantially more crispy without slightest bit charring remarkable feat only serves bolster acid hand crushed tomato sauce   Equally impressed puffy Roman slice mozzarella's creaminess far more notable without pepperoni diced tomatoes shredded basil added  texture plus mellow herbal tinge single cannoli favorable opinion Forte further cemented crisp shell filled order airy ricotta straight refrigerator steep price $5 00 similar Buddy's version Carlo's Bakery but without all pre filled sog hour plus wait   Obviously expensive compared slice shops sprinkled around Manhattan but featuring much higher quality product most Pizza Forte seems poised mint money given its fanciful location particularly considering late night concert crowd lack other grab n' options within Hard Rock Hotel  <EOR> Ran into stop while waiting concert Vinyl space     Walked seemed cute hole wall spot Hard Rock  didn't know order reading menu but when saw veggie pizza laying it    They popped right brick oven then waited ready  payed then asked lady water cup  She then forgot paid  wasn't big deal then friend asked water instead    The pizza tasted ok  fresh wish more hot sauce option besides chili flakes  okay option but first option while thinking places eat Hard Rock  <EOR> They honestly cant phone orders correctly   If you're gunna order room service just order somewhere else  Little Caesars more sh*t together then guys do     *Thanks free ranch Rosie *Poor customer service  <EOR> After crazy night Vegas crawl sliced bacon pepperoni pizza here  Sadly regretted morning  don't know happened but stomach hellllllll nahhhh girl doing sure but looked good! <EOR> Great New York style pizza! work inside Hard Rock eat Pizza Forte pretty often consistently fast delicious  staff really friendly accommodating  usually order plain cheese but favorite spinach ricotta  Also slices huge! <EOR> Great pizza  staying Hard Rock wanted late night bite eat without having dressed up  Pizza Forte perfect fix! ordered slice pepperoni slice pepperoni + mushroom slice spinach ricotta  huge dessert person course try pistachio pudding  good but amazing  Daniella Mariana girls helped both awesome! Great personalities very helpful I asked names could Yelp them ! Check place if want some great service delicious pizza! <EOR> I give place 4 1 2  any chicken chicken salad? Lol  Other thought selections pizza awesome! top off gluten free! Although prices bad run little higher side $ zone  all places inside Hardrock Hotel only place found kid friendly cheap side  Thanks great pizza though! <EOR> Really new hard rock expect high quality   Nope walked saw most disgusting dried pizza ive ever seen  Asked guy long he just chuckled   way classy young lady register yells dont eat   No kidding Einstein thats why im walking out  Ive seen fresher meat morgue  Stay away food old nasty 10pm  <EOR> Love pizza but need ice soda machine under control  past 3 months come concert so 10pm soda machine NEVER mean NEVER ice!! <EOR> Soggy pizza guy counter tried keep change  would back nor suggest anyone    Man counter put change tip bowl held hand asks wanted your change? Um YES! would anyone just assume he tip himself money? Unforgivable  Since food wasn't good all don't worry going back here <EOR> Great tasting slices reasonable price resort  recommend spinach ricotta  Staff could nicer  <EOR> `A nice quick serve option if need bite before heading Center Bar   There Everything slice menu which didn't disappointing! I settle Sicilian slice few toppings then dump some extras toppings bar which hot dogs think but didn't stop me! I added bacon tomatoes remembers else bar made own Everything slice  pizza pretty tasty if you're impatient offers instant gratification! Isn't fitting Hard Rock?? <EOR> The pizza bit below average hence 2 star rating   fresh grease heavy top toppings just par   Maybe bad selection but wish only taken 1 cheese slice instead 2 toppings could done sooner   If you're big fan pizza am want look elsewhere  <EOR> The pizza AMAZING Rosie took incredible care while she kept laughing whole time! Highly recommend!!! <EOR> 