This place just opened driving decided try love it  tiger roll yellowtail lovers roll Hawaiian roll good  server kind wouldn't mind coming back! <EOR> I really new Japanese cafe right outside South Summerlin  took out of town friend dinner recently very satisfied w food Service  tried Tonkatsu ramen pork katsu curry rice variety yakitori gyoza takoyaki all which delicious fresh    I am definitely going return near future  only constructive criticism cooking smell restaurant due open kitchen design  Maybe order take out next time bypass smell  <EOR> Yes yes yes!!! Ordered everything smooth butter minute answered phone  Incredible ordering experience oddly enough commodity staff greeted brought food right away clean very comfortable space    The salmon yellowtail nigiri thick pieces super fresh fish  Lemon salmon roll really good well especially someone pretty picky crab flavor    So excited place behind house can't wait back! <EOR> Came friend's recommendation    We ordered pork belly yakitori tuna poke snapper carpaccio tonkatsu ramen    This resto some very solid choices  fish quality great  loved freshness snapper tuna     The ramen rich came some tender pork slices  broth good slurped all up! soft boiled egg nice creamy     And last but least pork belly yakitori delicious  melted mouth     Definitely would come back when visit Vegas again! <EOR> Place new expect still working some kinks out  Thus 4 stars   Last time they're still process getting alcohol license  no beer meantime   Other food really good  Yakitori tasty appetizers good prices portions  place Summerlin too  If want good sit down Japanese place here  <EOR> Went pick go   sashimii good fresh   rolls prtty good too   everything excellent   worker also really nice  Im sure place would peak later   would comeback try yakitori   bring family there   <EOR> Nice new spot  originally came try ramen ended also getting Tiger Roll  Staff super nice    Ramen small portion  Smaller am used other establishments  Tonkatsu ramen comes half egg 2 pieces Chashu  egg yummy  Wish gave whole egg though  Chashu tasty but delicate other places  broth just okay  used Tonkatsu broth being thick fatty flavorful  While tasted good American tatse buds white wish she was born Japanese girl perfers more traditional broth   The tiger roll surprised when came mayo secret sauce which am used to  mayo type girl  But really good anyhow    Chef offered sample seared fish but decline due personal preferences  even talking other sushi chefs he knows town owner speaks highly of    Defiantly recommend place if live area  but against coming back trying again  <EOR> If guys rate looking yakitori afternoon place come especially since most izakaya places don't open until dinner time  service good well food  Give try  <EOR> My wife picked place  food pretty damn  service whole different story  don't know where high ratings garbage place coming from  ordered food came different times kid ate then other then wife then but before anything even started coming took 40 minutes so  wasn't even busy busy all  don't even know hell say place beside food good some sorry ass service  also took another 20 minutes damn card back lady assuming owner took payment  waste time  STAY AWAY  <EOR> A long overdue review but all really say wonderful cute restaurant  Came uncle cousin while vacation around time first opened  Very clean staff friendly! wonderful server but never name can't remember since long  She very sweet even chased when almost driving away when cousin left debit card accident  Delicious food wonderful service!! Would definitely come back if ever town again! <EOR> This place great! great menu have  There's everything sushi ramen curry grilled fish yakitori  Everything tasted amazing  bit slow when visited tonight only ones but leaving 3 more tables came in  started salmon Skin salad yummy spread skewers Chicken Skin nice crispy chicken liver sauce pork belly tad dry chicken gizzard eggplant kuroboto sausages all great! also ordered Chirashi Don fish tasted fresh rice little soggy undercooked  Signature roll great  don't liquor license yet tho   husband wanted beer yakitori server said July  All all place great just few tweaks perfect 5! just opened give break! <EOR> This place seriously awesome  great place  come family friends   came EDC weekend  found place because yelp send notifications new place just open  tried ultimate umezono roll Tonkatsu ramen Salmon ceviche Yakitory    quality fish provide over top amazing customer service  sauce yakitory really Bomb   Definitely coming back  <EOR> 5 stars service 4 stars sushi chefs sashimi platter 3 stars yakatori  close Tokyo quality  3 1 2 stars decor  Casual clean <EOR> We visiting CA  Stayed Siena visited parents  saw newly open Japanese restaurant right area  family try them on  know loved place  foods awesome  sushi rolls ramen also yakitori omg love yakitori!! place quite modern employees friendly  totally recommend place  When come back Vegas definitely visit place again! guess since they're busy yet cuz' they're still new best time there!! Can't wait!! <EOR> Service prompt good  Food good quality  Cuts sushi thick larger most places  Would recommend  <EOR> Great food great service  Love skewers price reasonable  Definitely come back!! <EOR> This place good   Hot dishes hot cold dishes cold   Everything great flavor came great time   always order skewers first since most skewer places take longest   few sushi rolls skewers   Just good! <EOR> Service best far  place 3 times already  today came celebrate wifes birthday  server made something special her   order ebi fry must try humongous ebi fry world record size jumbo deep fried shrimp  seriously long arm lol  Never seen shrimp that  But forgot take picture   The sashimi amazing ventured into yakitori well disappointed  try oysters shooters tasted very fresh!! Sea urchin also tasted amazing   I think just found new weekly restaurant! <EOR> Food ok fantastic  Took way long food even longer them bring card back receipt  wasn't very crowded wasn't really reason them take long did  didn't want take pictures because wasn't all exciting  Kind disappointed because excited trying based reviews  <EOR> My husband decided try place tonight instead usual sushi place definitely did disappoint! quality food wonderful service tops  never better salmon teriyaki plate ever! salmon perfectly cooked soft juicy meat perfectly salty crispy skin  server's customer service skills alone would warrant second visit because she friendly attentive needs  Definitely give place try! ambiance menu staff all nice place even just hang your friends chat few appetizers enjoy beer  <EOR> LITERALLY SHOOK  quality fish top notch FRESH  Service paced perfectly didn't feel rushed ever waiting something  Service also point never empty drinks dishes table  HIGHLY RECOMMEND!!! 120% going back  <EOR> When think izakaya think Japanese bar serves bar food  Walking into restaurant felt walking into breakfast cafe  decor seating tables lighting      Food okay  IMO Izakaya best spot Vegas    Prices reasonable but I'd rather pay little more better dining experience    Might back lunch but vibe terrible dinner late night option  <EOR> We stopped lunch offered great deal lunch specials   Generous portions wonderful service   return try dinner soon  <EOR> This good place sushi small tapas japanese dishes  sashimi fresh skewers amazingggg !!!! Must try <EOR> I've Vegas last week since cousins came HK wanted visit Vegas because friends live Spring Valley  ended stay strip but meet somewhere around friends area choose place  am kind foodie yelp usually place nice pic good reviews something hot n new! Then saw Japanese resto first wasn't sure try place since many other places  but  this place closest p  Then ended place  food actually great takoyaki spicy tuna roll  cousin love roll albacore crispy onion top  it yummy crunchy crispy! other love sashimi since he's sashimi lovers  the sashimi fresh delicious    The price reasonable   The place clean ambience ok service great  Should give shot when u around area! <EOR> Very delicious     Chirashi fresh Tonkasu ramen must  Teriyaki kids comes miso soup salad too  Nuff said <EOR> Five stars High quality fishes sashimi light crispy tempura beautiful presentation excellent services very reasonable price <EOR> This review few weeks late but just saw picture phone look dinner umeznono write review   Dinner AMAZING !! Service Server ware fantastic  set bar saw ceff cook food perfectly prepared all dish!   The nigiri really fresh tasty well  Tempura udon tasted yummy  Also order Salmon dinner ika yaki grilled whole squid Screming O   Food worth every single penny   <EOR> Very clean organized  rolls very good  Love Shoyu Ramen oily but unctuous enough perfectly cooked egg it  daughter loves Chirachi Don except tamago server told next time let  them know replace something she prefers  <EOR> Great place try something new  Quality food good services AYCE places town  Everything tasted fresh  Highly recommend try skewers chicken teriyaki !!!! <EOR> Really really good  Only way describe experience here  Yakitori really excellent  pork belly shitaki mushroom good  Agedashi really good   they used firm tofu which great texture  Saba Shioyaki perfect   not oily perfect saltiness  Loved sashimi piece menu   yellow tail melt your mouth tender  Nice surprise end    brought choc mousse terra cotta pot shovels  really fun! <EOR> Great value  aren't many Yakitori places area nice open up  I'd say good descent  Nothing crave  why say great value since prices fair  Great service great location  back next time area  <EOR> My wife Vegas last month birthday  Since she loves Asian food found place based good Yelp reviews   The place new clean food ordered fantastic! wife really happy enjoyed it  We highly recommend place if Asian food   My wife ordered salmon teriyaki ika yaki grill squid mango salmon ceviche   All food really good  <EOR> The freshest most delicious sushi had!!! eat lot sushi  Nice staff  Just great all around try won't regret it!!! <EOR> Born raised Japan      needless say love enjoy Japanese cuisine    yakitori items wonderful could sit counter hours ordering another    Tonight ordered chicken negima eggplant kurobuta sausage   Absolutely delicious right off grill   Next Ebi fry croquette perfectly deep fried   leave some room sample sushi boy am glad     the quality thickness tuna yellowtail salmon some best had   Looks going regular hangout me  <EOR> The food excellent  Rolls fresh plentiful  Service notch  server even gave complimentary chocolate mousse dessert  definitely back  <EOR> its such good decision come japanese restaurant!! environment restaurant relaxing service good efficient  sale japanese skewers homemade special sause   price really cheap if compare other place   also lunch special combo only 7 10$  Well    price reasonable   Definitely coming back!! <EOR> I can't say enough good things place!! service food amazing!! mention very reasonable price!! <EOR> This place wonderful   First service great    very attentive welcoming   food excellent too    two rolls   Both very tasty fresh   salmon nigiri also very fresh delicious   version shrimp tempura   very crunchy large shrimp   excellent   poke salad also fresh tasty   price also very reasonable   back    only thing no liquor license yet   Hopefully liquor license soon    However food it  <EOR> Walked nearby time share lunch very pleased service fresh fish  Worth trying!! <EOR> Try new place very good Agedashi Tufo Ten Zaru Soba serve right way dipping sauce raw quail egg Salmon Sashimi very fresh Beef Ribeye really good also tried Ultimate Umezono special roll again good  Chef Ben tried Chicken meatball he's right good Ben very polite good conversation counter  Place clean say those Japanese tapa sushi noodle place  Good eats  <EOR> It all began when craving sushi bed Vegas hotel! called friend asked where best sushi Vegas  She recommended Umezono Sushi  She told fresh fish good teriyaki yakitori friendly staffs chefs quickly services satisfied she when she came last time she Vegas    So else say? sold decided give place try  came made order  place really clean inviting vibe it  looked menu Teriyaki Yakitori sushi  order ready done within 15 mins  pretty surprised fast service was  food was made fresh right front eyes   Everything friend said did fall short  did turn CRAZY HANGRY woman day  hungry food left ate some good food VERY SATISFIED! I ordered Salmon Teriyaki Bacon Scallop Yakitori Yellowtail Lover Sushi Ultimate Umezono Sushi All jk P nice enough share heavenly good food w friend    THANK MUCH UMEZONO SUSHI!  You saved friend hunger satisfied cravings   Definitely coming back more next time visit Vegas again D  #LoveInFirstBite <EOR> This place good be  friend recommended place when visiting Vegas Memorial day weekend  varieties Japanese food starting ramen sushi yakitori bentos etc  ordered little bit everything  Tonkatsu Ramen was unexpectedly bomb  Usually ordered ramen ramen place but craving some soup ordered good passed expectations  Other fish fresh big fish Nigiris  Yakitori skewers tender juicy  Highly recommend place if craving Japanese food  Friendly service easy parking too  <EOR> Umezono worth trying if vegas   Iya located west tropicana   Its pretty much sushi yakitory    Price reasonable if compare kyara ichiza rather choose umezono   Price way more cheaper love yakitory sauce   salt perfect taste    What say great food awesome service  Tonkatsu ramen really tasty  No regret any dish tried  order chicken heart chicken gizzard chicken skin really delicious very crispy must try <EOR> Excellent  among best sushi bars Las Vegas   Sushi Score based 2 visits Freshness 4 5 5 Special Rolls 2 5 Sushi Value 5 5 Sushi Overall 5 5 <EOR> great server! not big fan ayce freshness sashmi beyond expectation reasonable price  will back sure <EOR> This place hidden jem  just recently opened aren't many people restaurant  food service great  skewers gizzard heart okura wrapped bacon chicken skin  tempura udon ultimate umezono roll all good  also try hamachi yellowtail collar  very limited quantity while can  <EOR> Wow   I don't need finish meal begin saying place hands down amazing   Quality  Quality  Quality   I skeptical first seeing new   But reviews don't lie   The fish fresh ramen top notch service good too   I've never seen girlfriend crazy over amazing she thinks food is   The ramen favorite ramen spot monta The chashu ramen grilled perfection   There's many good things say place   The only downfall random spot  wish closer us!  But wow   This place try  your way for   Yes   Hands down  Coming back  Yes please   With great place hope popularity doesn't take down quality  Cause oh man  good   I'm even making sense   Alright  Here's some photos <EOR> Seriously?! WTF place?! broth Ramen tasted old meat  sitting freezer while boiled then served it  sushi's flavors inconsistent fish did taste fresh all    The service horrible! took hour before all food  came place still hungry disappointed! Never going back    Yelpers beware!!! <EOR> Sushi great well service  Very friendly waitress some favorite anime music speakers  Reasonable prices well  Recommended <EOR> I hungry just found new open restaurant Umezono sushi grill  very simple casual restaurant clean place  Server friendly food very fresh good tastes  Definitely back later  <EOR> All say wow! Amazing sushi rolls! Very close knit sushi restaurant super nice staff amazing sushi chefs  double shrimp roll Hawaiian  Very good! Don't sleep place! <EOR> New Japanese place closer Summerlin    yay!  izakaya usually Kyara but place definitely comes close quality food reasonable price   Legit takoyaki usually benchmark rest food us   takoyaki crisp outside octopus cooked perfectly inside  hate soggy takoyaki  2 year old devoured two own ended adding another order  takoyaki also generous size comparable quality Kyara Jinya Monzo   little skeptical ramen someone compared Monta      While exactly Monta quality really good given place noted ramen spot   chashu tender flavorful well broth   also tried chicken gizzard chicken skin ribeye kurobuta sausage pork belly yakitori   skewers decent but best town   but also said Kyara when first opened always room improve   skewers tad oily chicken skin still chewy crispy  gizzard done well never wrong kurobuta sausage  also tried mango salmon ceviche very light refreshing   Maybe use other places serving ceviche some sort chips missing crunchy element me   place relatively small but definitely back try more items   If work around noticed lunch menu really reasonably priced well  <EOR> There some terrific value newest neighborhood Japanese restaurant!  good job covering all izakaya bases pleasantly surprised     Right off bat order yakitori before deciding rest meal   take bit time skewers arrive table kind haphazardly   Standouts bacon scallop salt $2 50 pork belly sauce $2 25 chicken skin salt $2 25 latter being everyone or anyone else table but damn good    Although offer many popular LV AYCE type sushi rolls best bet would Sashimi Combo which features 18 pretty thick cuts $29 95 tuna salmon tuna tataki octopus scallop yellowtail if just two people share Chirashi Don 12 pieces sashimi sushi rice   Both heck anything imitation crab spicy fish                The Hamachi Kama favorite item night   only $8 95 everything hoped delightfully crisp outer skin juicy meaty center   should ordered pretty soon well since limited supply per day   did run Salmon Kama but more made stellar pieces grilled salmon belly instead   Lunch specials ramen look interesting items definitely try soon   also can't wait until liquor license more complete meal     3 7721839472674763 stars! <EOR> Wonderful Japanese restaurant   Very friendly service fresh food sushi some traditional Japanese dishes commonly found average Japanese restaurants   Prices very reasonable   Great whole family  <EOR> Amazing quality sushi even better lunch deals! Cant lunch specials japanese food  stop lunch all time enjoy dinner too  Try chocolate mousse too! Great new spot neighborhood  <EOR> Loved skewers sashimi combo  Everything tasted fresh properly prepared reasonably priced  Friendly fast service ! <EOR> 