WHAT HAPPENED PLACE????  I've coming 1 2 month 5 years progressively gotten worse  don't half things menu if looking something other VERY BASIC combination plates you're better off going another location  Some items don't anymore are pork katsu pork cutlet lemon chicken POTATO SALAD Aloha Go?! grilled salmon KIMCHI aloha fried rice manapua egg roll any sort curry etc   They also stamp card where 20 stamps would qualify free meal  last week final stamp which would made meal free girl tells doing stamps honoring cards anymore because new management  She tells change happened December  WOW  <EOR> Good service good food  Wish still serve kimchi  <EOR> Menus totally confusing   very inconsistent many items like dumplings left off printed menus   combos bit confusing  like mini portion orange chicken came rice but macaroni salad yet other chicken items came macaroni   ordered side macaroni but taste couldn't eat it  flavorless   orange chicken looked beautiful but wasn't great quality  big portions  enough two but wish more white meat   grilled mahi mahi very salty french fries horrible   burgers chewy bland   Sadly won't back even though wide variety items but don't think better  <EOR> I running errands stopped quick lunch  generally prefer eat independent places rather corporate chains dominate part town  But Aloha proves local doesn't always mean better  Looking back should tried Pick Stix next door instead   I opted garlic shrimp lunch special came chow mein fried rice drink $6  bad deal if food good but alas     Everything but shrimp lukewarm though sitting steam table while  noodles lo mein rather chow mein rather greasy lifeless fried rice overcooked bland veggies under shrimp cold  Only shrimp themselves hot   Pretty crappy experience even fast food  won't going back  <EOR> I don't know why place rated low! happen place! good Hawaiian Hale Ross J's    but above average! lady works register always sweet friendly  She remembers even if haven't back while! continue garlic chicken garlic shrimp whenever craving! Plus even though stopped frequent diners card still able use old filled free individual plate!! love free meal! <EOR> Aloha! go?  Obviously sister joint china     do Chinese know cook Hawaiin?  Anyways    I usually lunch once week usually spam bbq chicken saimin noodles   taste just description spam n noodles   also sampled lunch special consisting wayyyyy toooooo much fooood       2 full slabs chicken katsu rice macaroni salad toss maldagascar whatever call puffy dessert thang    not many choices area gotta endure it    oh tonkatsu sauce watery    til next time good eating! <EOR> Dad back home hospital several months heart attack heart surgery pt   So Thanksgiving decide order food mom cook anything since she very busy since dad came home just several days before   goal find something group people enjoy   Since Pilipinos don't adhere Turkey thanksgiving adage anything good fine   sister family visiting Pittsburgh discuss should eat   Joji well should order check chinese costco trader joes smiths anywhere  Melanio well know open  Kuya well Don Antonios pasta bec mentioned Brian partner eating meat everyone else eat anything  Melanio look up   Great menu open Thnksgiving Day suggestion buy Wed heat Thurs   Nope  Melanio well Salt Lick BBQ Red Rock   Joji Mama doesn't BBQ Green Valley Resort Red Rock sister resort Aloha before   Melanio Ok   order something Salt Lick order rest Aloha Go  Okay would say some more but gist several more calls menu Aloha price half tray full tray beef pork chicken shrimp etc   So half tray bbq chicken fried shrimp throw some fried dough cinnamon sugar free!  Well comes relevant part   Hawaiian bbq chicken comes flat looking pork top vegetables   Joji broccoli under chicken serve that? Melanio probably just catching grease chicken chinese thai restaurants  Joji food still hot put oven remain warm until guests arrive eat  Melanio ok everybody gtting hungry here Andy my brother law started chips Salt Lick everyone eats Aloha food bbq sauce chicken okay great soy sauce sugar? fried shrimp much breading sauce tartar sauce  Both dishes flat some reason as thin pieces    Imagine your bbq chicken fried shrimp being served car run over several times flatten it   didn't expect food flat but tried anyway   Only okay  wouldn't recommend funeral party   If sure your food sandwich ready Aloha go   P S   vegetables not broccoli only under chicken meant served chicken   aya yay yay! <EOR> Ah plate lunch  Carbs grease salt  Those three four major food groups if memory serves correctly   Aloha pretty typical places but just barely creamy macaroni salad some best had   My usual order combination garlic chicken which stir fried piles minced garlic volcano chicken which basically spicy BBQ chicken  Both start off decent but rubbery dark meat chicken little hard stomach while  Scarf down some rice you'll feel better  don't recommend soggy flavorless kalua pork   Service friendly accommodating  Portions massive   Otherwise place unremarkable perfectly acceptable but worth special trip  <EOR> I tried food once   terrible!  love chinese food China gogo figured might decent   not even close other regular haunts such Ohana Hawaiian BBQ Aloha Island grill MD Pkwy Sahara  <EOR> 