Horrible food   worst service  order wrong   puts wheat bread Italian   bread soggy  Meat greasy  Never back  <EOR> What heck!? Super fast service  barely checked in Yelp! already Turkey Tom ready love guys! <EOR> I usually love Jimmy Johns however particular location awful!! service wasn't great ran bunch young boys  Yes fast but sandwich itself sad  bread hard couldn't even eat it  Oh no sprouts particular location   lol ok  <EOR> Solid sandwiches solid staff  Great place grab quick bite work break nearby delivery fast! ingredients always fresh meats always great! personal favorite #16 Dijon mustard! Can't really wrong Jimmy Johns tasty sandwich  <EOR> Sad excuse sandwich hardly any turkey wife ordered hot peppers but onions     Getting just McDonald's third time row order wrong!! <EOR> I've eaten JJ before Utah always happy service  place WORST SERVICE! 3 15 2016 1 19p came sandwich guy counter just handed sandwich asked bag he turns asks girl making bag  She then brings stack bags places them counter guy cashier just staring into space ended grabbing bag bagging own sandwich! joke! won't coming back here  your crap together! <EOR> This favorite spot tuna sandwiches  Fresh tasty  only semi complaint bag items your customers  <EOR> These gentlemen where excellent!! Freaky great service!! Very professional sandwiches order very yummy!! Thanks !! <EOR> Came grab quick bite during moving day fast point! within 20mins  Quick service everything tastes great <EOR> You guys suck im lactose intolerant asked no cheese order sit down eat half sandwich before realizing cheese now only am going upset stomach also refused give refund even another sandwich told take cheese off serious just said im lactose intolerant <EOR> Seriously only  5 miles away location  order sandwich 35 minutes ago  even rush hour  thank Joey calming down but time ridiculous  also just incident  past 3 times row  recieved wrong freaking sandwich  Other times took almost whole lunch receive food  area manager John needs work together  location already having poor reviews  <EOR> I ordered through Jimmy Johns aware mile radius delivery  delivery guy very nice but upset took order charged card called back let know can't deliver few miles far  Now finally why freaky fast every company would if delivered only within mile  Corporate needs change that  ordered dominoes instead but wanted healthier option  <EOR> You never wrong sub Jimmy John's   Sandwiches made fresh order speed lightening  use top quality veggies meats fresh French bread  beach club absolute favorite add cherry peppers sprouts no extra charge  The staff location always friendly polite me  restrooms dining area also kept clean! I haven't taken advantage delivery service but now live less mile away days don't want leave house  <EOR> I coming few years moved within 2 5 miles location because we're every week least   Vegetables always crispy fresh change gloves often wash hands when there   greet friendly hello normally same faces    Exceptional service freaky fast establishment   Tried Kickin' ranch 50 cents spicy kick your sinuses  used little sandwich gave rest friend enjoys spicy food  <EOR> Just prank phone call location saying ordered food didn't  no clue received phone number    When speaking girl manager she called bitch hung when asked name  must say     name matches personality  <EOR> I placing order delivery Friday march 24th 11 15 am politely asked bacon crispy BLT when ordered last time bacon chewy couldn't even eat sandwich man phone said can't bacon crispy  canceled order  Very poor customer service  <EOR> I always loved Jimmy John's  fact used drive quite ways there  ingredients fresh compared other sub shops   main draw freshness  lunch son yesterday  He usually eat full 12 [the competition] but eating only 8 Vito no chips he said he full  told because use real food   Service Outstanding!! Seriously  Couldn't better   So why 5 stars? reasons used drive far JJ's because sprouts  I  Love  Sprouts  Please bring back sprouts  You're still best sub shop better sprouts! <EOR> Honestly quickest service ever! time you've completed your payment your sandwich ready  sandwiches great customer service great efficiency unbeatable  Best place QUICK bite! <EOR> First time Jimmy johns wondering why empty during lunch? Hmm first clue made bad choice  ordered Italian night club think called  asked double meat cheese suggested but asked meat wanted double? said meat comes then asked two more times meat again said double meat comes finally think but only two slices cheese when believe charged since paid $10 $6 dollar sandwich 2ndly speak want your sndwich order ask want just start making lastly completely honest over all taste tasted vending machine sandwich if you're really craving sandwich head over port o subs capriottes sandwiches much more worth cost personally ask want if ask double meat which won't give generous portion aren't pre made set ups give exactly double meat sandwich  <EOR> Honestly two stars nice workers were  #4 Turkey Tom really depressing ended tossing it  bread tasted stale much mayo  felt waste money time  never back again  <EOR> Joey AARON super nice   1st time ever location   fort Time ever jimmy johns    Wow great place love tuna sandwich <EOR> I tried location 3 times twice messed up! first time forgot drink wete 30 mins late because driver forgot drink car other deliveries said sorry want credit soda? laughed said no wanted drink! never it! Then tonight sandwich all wrong no lettuce that comes it then no sprouts added weren't well extra guacamole paid $2 extra literally teaspoon that! called complained yes did return new order asked other sandwich back  Well then bite new sandwich very long black hair disgusting!!! never order again here!!!! <EOR> Have heard Jimmy John's fast? Well believe it  really fast?   This location located Hobby Lobby plaza next AT T  shop small few tables but very clean  cashier friendly patient me  thing love Jimmy John's general bread  usually hate getting white bread sandwiches but bread soft  turkey flavorful moist  aren't skimpy rest sandwich ingredients either    Here's show fast are  paid meal fill drink cup  time put lid drink sandwich already waiting me   pretty fast    I don't live near area but back if ever am  <EOR> So came sub couldn't figure accept credit card transaction  female server called someone over help entire time standing she's looking Facebook messages  plain site where pretty much read messages  professional need new employees over age 20 <EOR> I usually order because close work  usually order delivery but more occasion made mistakes ok orders  decided time pick order ordered #14  pick sandwich  When back work noticed instead sandwich being roast beef turkey made roast beef ham sandwich which doesn't even exist menu  Couldn't back fixed because lunch break  <EOR> I off work mood great sub sandwich   JJ app ordered headed home   live 5 minutes work JJ showed right did   Talk fast food!  able enjoy nice meal without dealing dishes people restaurants   delivery capability offer great someone work 12+hrs day   sure keep app meal saved next time need emergency dinner!! <EOR> We love new location! staff friendly super fast! daughter love weekly lunch dates here! Very clean facility! Lulu Un Wich bomb <EOR> This location just around corner where live meaning try them quite some time now   finally decided come lunch knew first 20 seconds when asked first question wasn't going place very much   saw white hoagies behind them shelf asked if wheat she told don't but showed deli sliced wheat bread   settled white hoagie ordered #14 yes fast service fine   home very very basic simple deli sandwich no wow factor nothing unique nothing wrong it   just didn't care it  felt line subway being basic sandwich nothin special  least subway variety bread options   stick top favorite being Jersey Mikes even Port Subs   Everytime Jersey Mikes devour sandwich  good lots toppings great bread etc     I'm glad finally tried Jimmy John's but me  <EOR> I thought if sandwich protein style lettuce usually green leaf lettuce  brown iceberg   super disappointed  delivery guy left hurry freaky fast delivery right   I won't order again  hate spend money good  given nasty white part lettuce! Plus super wet didn't dry it  While appreciate being washed   the excess water made gross! Quantity over quality guess  <EOR> I really place  first time trying jimmy johns  very fresh tasty  Vito Italian sub bootlegger club cheese  Which roast beef turkey sandwich seven grain sliced bread which very good  However didn't really turkey much  Vito sandwich little better though  French bread  taste really good  Both breads good  guess just depends feel eating moment  big pickles ok very flavorful  Delivery great extremely fast she very nice  <EOR> Jimmy Jon's okay quick bite usually Veggie sandwich hold mayo  service quick most time  But basically better option subway but good Cappriottis Jersey Mike's  <EOR> First time ordering   Tuna sandwich delicious turkey club   Delivery very fast  Ill ordering more future  <EOR> Great fast service always only draw back noticed employees using regular winded clean dining room tables  no scientist but believe windex doesn't good job disinfecting things things designated disinfectants  I'd eat off clean table cleaned window cleaner! <EOR> Don't getting no damn attitude because did give tip would giving tip time but every time driver comes he nasty A$$ attitude   last damn time order anything Jimmy John's   place less 1 2 mile away charge delivery fee which no problem all but stank a$$ attitude where draw line Bad attitude bad business ! <EOR> The food just okay  order location several times month delivery drivers always fast friendly but food quite par  pile lettuce avoid putting enough meat all sandwiches bread always hard  <EOR> we made online order Sandwiches ready requested tasty always   bread use sub sandwiches great   When pick sandwiches place very busy but order double checked cashier door flash  <EOR> My go to sandwich far deluxe Italian combo  ton different Italian meats    I am huge fan bread    But am HUGE fan oatmeal cookies  cookies crispy chewy all but place exception me  chocolate chip cookie good oatmeal quite legit    Service great delivery awesome chips actually original doesn't taste other brands good way    NOOOOOOOIIIIIIIIIICEE! <EOR> 