I love port subs but location  ordered sandwich first time did finish sandwich  because much only 5 inch sandwich but because bread discussing  did taste right  sure if day old bread but going another location next time  <EOR> I Port Subs all time but location long time   going back anytime soon   Water leaking ceiling several places   dripped back few times while ordering until finally realized looked up   ordered two extra large sandwiches made three   never seen store skimp meat much place   give cheap service cheap customers   time deal  <EOR> Update few days original Yelp review received call Gina Port Subs corporate  received apology poor experience  offered 2 large combos along dessert    under condition return exact location mention managers name  While certainly nice gesture wouldn't  would better just right thing everyday instead only when management watching? Sorry but am still choosing say no port subs location  <EOR> We hungry shopping saw Port Subs  Love them decided some lunch  William Carly working very friendly  William especially helpful outgoing! sandwiches yummy usual  new Marinated Cucumber Salad  Decided try it  delicious   Definitely back  <EOR> port subs        sliced meat fresh front edge them over subway      changed menus since last there       ordered small Blackforest Ham provolone Wheat spicy mustard    great exactly looking lunch   think price sub 4 bucks which also bonus    kind long line understaffed considering time day lunch all all great experience would back particular again should need quick bite  <EOR> This first visit port subs Willams Carla greeted started orders right before busy  handled well great food great service  While cleaning restocking rush asked meal  chatting while cleaned place  William even gave suggestions next sandwich  Awesome job post review  <EOR> I called order put hold 25 minuets  15 minuets later daughter pick said going 30 minuets  30 minutes two sandwich???? <EOR> I love Port Subs!  Good bread way slice meat cheese front you    Ingredients always good   #13 all day long! <EOR> It's best sandwich but its better subway    <EOR> Love food but employees terrible    hygiene   seemed she washed hair weeks ! Flakes hair all over shirt hat good chance could food ! walk since disgusted! <EOR> Never before thought I'd try out   Its kinda sorta subway but hook slice meats order      WOW!!!!!  People behind counter looked miserable doing doing     I ordered turkey pastrami everything which okay but still prefer Subway Capriotti's   they also definitely give better service for sure   ALOHA!!! <EOR> The online ordering port subs garbage! put order online never told through called store told almost ready even though didn't tell them name  When location wrong order stand line 10 minutes re order everything again <EOR> Can start smell walk through door location?  unappealing   quite some time since location   would think again before returning   ordered salad   staff seemed pleasant however when asking if wanted iceberg lettuce staff member just pointed lettuce     didn't even ask verbally   She forgot ask if wanted cucumber like she did other ingredients ask add it   Once salad complete asked fat free ranch dressing side   out!  weren't even able offer another dressing besides oil vinegar   look other options before returning here  <EOR> My first time Port Subs YEARS probably because huge sandwich person but craving today boy did hit spot!! ordered classic medium sub  meat bread cheese all fresh tasty  love fact days famished opt 5 inch small lieu its bigger 8 inch sandwich  added few new things menu back try griller wrap  Sandra manager very nice greeted when walked in  iced tea great too! Fresh stale  far franchise sandwich shops go great one! back  Thank great lunch today  <EOR> Food ok but place reeked bleach  Really strong  eating came around again bleach bucket washing floors right where all sitting  Couldn't finish sandwich  appreciate trying keep place clean but just strong did during dinner  feel should during down times  decided just smelly eat wanted used bathroom before getting back road  toilet seat broken half usable smelled bleach even stronger there  absolutely love sandwiches staff polite friendly but bleach broken toilet seat likely won't return  <EOR> This 2nd Port Subs dined service great  first location 215 Decatur  Horrible service well  ordered pulled pork BBQ sandwich  sandwich maker didn't ask kind bread rather she assumed wanted wheat she didn't ask if would t toasted  notice lettuce veggies old brown soggy asked if new batch serve she said no just cause few browns lettuce still good   nevermind ignored question just made sandwich feel less appetizing  She making 3 other people's sandwiches before asking if  all wanted if dinning to go  just don't understand Port Subs  employment standards but think going back Eating Fresh Subway! <EOR> Manager doll number 1 she made way boy incredible  Love when people care involved  come back location when neighborhood <EOR> Cassandra amazing really cares customers want! only location even if means driving farther  Thank caring! <EOR> I love Port Subs  main places catering events  help load everything into your car your orders top priority done very convenient time manner  Plus Manager himself sits menu over options helps idealize portions accordingly  Every time gone even simple sandwich myself treated great customer service  <EOR> 