I would honestly give them zero stars service!! 24 hour mcdonalds tells wait second before take your order then tells they're closed when order when all lights still on  Fuck McDonald's!! somewhere else spend your money  <EOR> Cleanest McDonald's around Vegas  Excellent staff  Bathrooms always clean floors tables  Friendly staff greets  Food served smile  Whenever work area sure stop  <EOR> It's fast food don't expect much  Service always slow crappy when gone there  Usually only stop when off work 3am because only place open really never order plus th3y always making wait taking other people's orders arrived did  Bit its fast food  <EOR> Fast accurate friendly drive thru service!  more ask for?!?  Clearly management ball new location  <EOR> I through drive through once week much maybe 2 3 times week but just think  awesome Jovita remembers coffee needs decaf only told time because problems heart now she always sure call back whoever poured coffee cup sure decaf  Keep great customer service Jovita  <EOR> Love new McDonald's location! minutes work easy access main highway  soon walked greeted staff member  He informing new Asian Salad menu  decent spread selections difficult order  dollar menu sweet treats bargains! McDonald's never gives hassle when ask fresh batch famous fries  loving it! LOL!   McDonald's gone long way improving menu more grills greens smoothies  no more blaming game fast food chain restaurants causes obesity both childhood adults! Haha!  The modern decor big open space nice LCD menu boards location awesome pick!  The staff great service above average compare other McDonald's around town  Hope same experience! <EOR> This McDonalds great location kitchen staff back good  problem young man running counter   I don't know if young guy behind counter ageist racist but if your older Mexican he counts many refills then tells You've your refill only give one! Please pay $2 if want another refill  first time happens queried policy GM told yes correct displayed fountain  asked where NO sign anywhere refill policy  GM walked all over store before admiring no sign but policy stands  continue eating  During time takes finish meal see other people young Mexicans counter refills twice same young man no issue didn't pay anything    I've store multiple times now seen happen every time young man running till   My last visit consider last straw  bought 2 coffees mom me  mom refill told couldn't refill coffee because she'd already refill  2 Long hairs egg mcmuffins did nothing it   If franchise owner reads I'd suggest reviewing your surveillance take action this  If your policy refill should enforced everybody enforced all   Also Roberto GM couldn't care less customers   When asked speak he very rude flippant complaint told ahead call here's store number name don't care when told going complain issue McDs corporate office  <EOR> I placed order home wrong  Missing 10 nuggets order   upset family took entire wrong order back asked new food since food received would extra cold time home    The manager said no problem  hone 10 nuggets hot fresh fries were   sandwich other 10 nuggets cold ice   again another McDonalds pay more money food cold     I am upset staff lied me  <EOR> This location nice clean  But order wrong 2 but 3 times  don't know zombies working there  Anyway left  Never coming back location ever! <EOR> If could give negative stars would place  going McDonald's long remember probably long there!!! thing now since became more modernized really aren't keeping everyone think  First all three back back episodes just straight BS   1  drive through ordered food asked if accepted Apple Pay  acted speaking unknown language just asked again window  say oh machine down right now    ok paid debit card    2  Called before hand time see if machine working Apple Pay    they lady said yes working  Cool way  Ordered food window guys says he can't grab phone put machine reader scan it  Wow!!! Really!!! Taco Bell Burger King Starbucks all take your phone hand back  He said held responsible if drop said then don't drop between handing register back   No ma'am can't  Whatever paid again card    3  real fun time   Sorry long but explain detail!!!!!!!I call first see if Apple Pay working also stated unneeded use through drive thru say oh yeah working  fine pay Apple Pay drive through  Cool again idiot  order food explain coupons app would use them  Ok fine say just show your phone window  window keep mind used more coupon time since app came out said coupon buy free McFlurry's  He grabbed phone hmmmmm thought couldn't that  Then say more buy sandwich another free he still phone no idea he doing say what's up? system only scans coupon per visit  Nope just did last week  Whatever gonna argue ok scan Apple Pay now? look priceless  no idea talking Apple Pay? Really manager please  Manager comes while still having phone possession did once hand phone back manager says oh come use Apple Pay  Then why didn't tell first second time came here  Whatever inside pay just find charges both Mcflurry's  said he scanned coupon drive thru window why am charged both  Oh didn't process  Ok then ahead refund mcflurry's won't back again  can't refund Apple Pay  hell here  need just give cash then  can't either  ur saying money just charged without consent  need someone above manager  She called someone phone arguing getting additude ended opening register giving cash back!!!!! Then give mcflurry's we're melted sitting long while act together  mood continue worth time  freeze them when home damn!!!! absolutely ever again all years  Idiots  FYI need train your employees operate every piece technology use don't look stupid when ask them question it  Ridiculous!!!!! <EOR> There much grease everything could barely pick burger cause bottom bun just wet bread  Even box starting leak thru   The customer service fine fries ok  <EOR> Online shows location open 24 hours  hubby wanting something eat drive work  When drive thru 0300 two wet floors signs blocking entry  isn't first time closed when tried some food around time  definitely trying sound picky but why advertise being open! No wonder del taco same shopping center busy!! <EOR> Out 2 times bad encounters which both through drive thru  Friday night around 11 women speaker told closed? But online says 24 hrs    Strange? lazy? second time asked lady window if she could add drink she rolled eyes walked away  <EOR> This location point! friendly young man name Avery counter fresh food good management  even made bacon egg cheese biscuit way asked round egg instead folded egg very clean modern  <EOR> I made drive thru order very quick but asked them generous ketchup only gave 4    Also fries fresh  prefer freshly hot served    Friendly staff though  <EOR> I've never seen McDonald's many problems  work CAL Ranch same parking lot every morning cup mocha coffee every time cleaning coffee machine  cleans coffee machine morning breakfast when everybody drinking coffee? Finally mad asked girl what's deal why always cleaning coffee machine morning she turned asked manager he just shrugged shoulders said come back 15 20 minutes he obviously doesn't care  15 20 minutes clocked own job usually between 6 30 AM 7 00am  Then morning pull into drive through where line cars before take order tell cash only! carries cash them anymore now back drive through because didn't time wait line any food wish would it  <EOR> I say location night needs alot work always say closed when workers believe them guest    wow BUT given five stars your morning crew Latina manager she amazing beautiful person   smiles always working hard   she way guests  happy truly about  really your day when someone way please you  your fruit parfaits days off clean house whatever helps your job done right? hahaha     I can't them strawberries because food allergies she way  everytime ask   customer service all going above beyond please your guest  I feel bad don't know name   I'm gonna sure ask next week  Thank amazing pretty lady <EOR> Great McDonnells drive threes say McDonald's McDonald's  But kids love cookies shakes  New style really great place two drive thru really fast service  <EOR> 