LOVE LOVE LOVE'!!!!!!!!!!! always best service most delicious food fav thing chicken taco salad cilantro lime dressing!!!!!! Highly recommend location! <EOR> Oh  the chicken pinto beans El Pollo Loco!  Now foodie friends may fun me   but am regular  just bit sitting grandma's dining room Sunday when always pot beans roasted chicken   My midwestern self needs some simple things home keep balance wild Vegas life style   yeah   those know atest wild lifestyle ever! My only experience El Pollo Vegas   and all want say is   Oh El Pollo   how part life ever! <EOR> Five stars! Big line moved very fast  Shrimp salad delicious  very friendly efficient group Sunday 6 30pm  Thanks lot <EOR> Was last night mixer PT's pub    pretty much every friday night   It late couple cocktails no food     time food     seriously!  El Pollo Loco same parking lot friend Hoss headed over some chicken   I typically hit miss meals el pollo loco sometimes chicken raw middle     just over cooked   Last night perfect  love marinate chicken just tastes stinkin good   pretty much devoured wild animal not eating since 9 am girl 1030pm I say am crazy mac n cheese    potatoes little funky     but chicken double plus good   I might remember again next week  <EOR> My co workers came lunch  ordered chicken nachos found two long hairs them  totally gross  Other food ok  <EOR> Im sure deal location  occasion food 'chemical' type taste it  throw away  wasn't cheap  Today 10 pieces dark meat chicken over cooked dried out  skin practically burnt  churros stale dried out  thing chicken should done right  <EOR> Friendly knowledgeable fast service   Delicious food   Four stars instead five because tables floor could cleaner  <EOR> This food delicious   Especially salads tortilla soup!  Use coupons when delivered your mail   Only experience even better  <EOR> My experience today did any previous experience  Usually when come managers usually 3 them intense focused employees personality store missed  Today quite different  Service friendly employees seemed relaxed no managers hovering chicken hot flavorful fresh   restaurant clean salsa bar stocked everything running smoothly  I hope managers noticed <EOR> I pulled drive thru speaker 10 40  Nobody answered pulled window  cashier opened window said closed early  sign business hours said close 11  cashier said closed 30 minutes early because didn't meet sales goal couldn't pay employees  worked management positions past fast food restaurant  correct thing say hours labor send employees home early  closing doors early you're chasing customers away therefore losing money  Horrible management  very disappointed  hungry really wanted chicken enchiladas  <EOR> This place good service  love chicken  especially love salsa  Place friendly people great atmosphere  dine every chance get  <EOR> You know town really known healthy choices much less fast healthy choices place really does fill gap   They bowls salads REAL avocado some green mush try pass off  actual thick slices  toast your tortilla melt gooey cheese real red beans some processed fattening stuff clog your arteries all FAST   It's ideal choice necessarily healthiest but sure does TB DT when want fast fresh Mexican! <EOR> Experience horrible food cold ordered 2 piece combo black beans Spanish rice both cold black beans over salted cold let's forgot Spanish rice disgusting cold couldn't eat sides two piece leg thigh burnt over cooked meal disappointment  service also horrible women counter shouldn't work food service place attitude horrible mentioned diet coke flat only clear carbonation coming she precedes tell wrong clearly location needs extra training food preparation customer service  returning location complete disappointment   <EOR> I could eat soft tacos days! down side hot sauce packets confusing stoner! colors opposite taco bell  careful grab hottest one! <EOR> This great place recently remodeled great service fast food think best fast fast food  always give all necessary items without asking  Manager lady super nice she knows keep place busy clean   <EOR> We through drive through asked salsa spasific one  asked salad dressing  When home no salsa no dressing  dinner dry 4 drops salad dressing joke  called spoke manager named Brenda she helpful all adittud  Very bad customer service  call corporate tomarrow back money  need much better won't business anymore!!! <EOR> Came lunch today honest really wasn't impressed! super busy which yes lunch hour however think service could've better! clearly short staffed manager actually open register help taking orders! know good quality bowl when taste wasting $9 99 double shrimp bowl never life happen again! bowl pleasant surprise wasn't anything special! thought myself did seriously just order! 6 7 shrimp huge bowl tiny ones! I'd hate see normal bowl shoring looks mine being double lacking seriously! top them being stingy shrimp rice seemed dry unseasoned! Most definitely worth price! never return! <EOR> I gotta give them props bump them star  El Pollo Loco still healthy lunch choice armpit city  kinda shaved armpit now instead musky hippy armpit  least regards EPL is    They booted homeless crew use reside remodeled interior restaurant which created brighter more spacious environment grubbin'   *Salsa bar clean full until hold it *Staff point even if still say Hi Me your order ready   cool that  feel all Bon Qui Qui inside   *Food consistantly delicious fresh   *They loyalty card seems equal free $5 salad once month  Boo ya!!!!  Yeah game right now likin' it  Only thing don't this  started selling smoothies slushy coffee drinks  Why don't Horchata flavor ice blended drink? Wouldn't more sense? know Ranchero would all Cheat Day  <EOR> been twice even though live close such incovinience  used drive thru once but twice yet even though order tostada salad other things    dressing never seems order   Other food cold quality suck rather drive farther try place again <EOR> Took family some food ordered kids pollo bowl did wife's order wrong she order three chicken tacos ended fish tacos where good none less way ordered double chicken garlic pollo hand crafted bowl HELLA goooooddd!!! Work down street pollo loco ordering dish again everything pleasing eye tasted just good keep good work guys <EOR> Me other homies hood quite delighted when learned a few years ago old gas station  corner being replaced El Pollo    Why? Because aren't enough Mexican fast food places neck woods? Hardly   Because healthier tasty alternative usual fried stuff? Maybe but trot into pretty much any grocery store grab rotisserie chicken tub salsa pack tortillas  You'll lot more basically same food lot less dinero   No kids delighted because flan  anyone knows flan knows whatever mysterious inexplicable reason EPL best flan anywhere   Make HAD   Drove thru couple days ago put order whatever coupon added request favorite dessert only told sorry  don't flan anymore    Wha wha WHAT?? mean ran ? No  don't anymore    I am still shock  corporate dumbass made decision eliminate best thing menu? What's next? Those greasy little deep fried tacos Jack Box?  Only reason any stars because guy working window agreed wholeheartedly  only reason going work each day     Don't worry bro  probably lose enough customers now find another job anyway  <EOR> After binge watching Breaking Bad thinking El Pollo loco during each episode  Los pollos hermanos became obsessed eating el pollo loco long time passed eaten there  ate thier bowls very tasty love fresh ingredients used  <EOR> This seemed place when came lunch  line long put your order waited 15mins order  only reason came chicken sweet corn cake   mMm  bad closest back home Oakland = <EOR> Six months ago would given place 5 stars  don't know if changed managers what  used eat least once week chicken meal combo breast wing 2 side salads keep healthy  haven't least 6 weeks looking forward today   However forgot double check order when back office found gave leg thigh  only eat breast meat  only super greasy but hardly any meet piece  tortillas hard chewy  suspect microwaved long  Today's order really disappointing   This 3 rd time last few months order wrong which why stopped going often    Be sure check your order before pulling away  <EOR> I thought would try El Pollo Again  mistake  Only thing could drier chicken would dried mud pie would probably taste better  Chicken dry part looked chicken very yellow  Tossed food trash walked only never step foot any other El Pollo Yucko again  Save your money your health go somewhere else  <EOR> I yesterday dinner   food good always   mean never wrong el pollo loco but floor really disgusting sticky seats booth sticky torn   management really needs work employees keep restaurant   el pollo locos worst areas kept facility nice cleaner location   Overall rate restaurant 2 stars  <EOR> After dinning place over last year half last minute effort actually gets dinner pinch some nights won't blow nutrition plan confidently say best location city! order always accurate food always hot fresh people always prompt courteous    Kudos El Pollo Loco stepping outside norm fast food offering things chicken avocado bowl chicken shrimp platter served broccoli! good right on  Also sauces actually fresh made real ingredients real spice tastes authentic rather pre fab package  <EOR> Here's secret healthiest meal menu Grilled Chicken Salad No dressing      But location your typical El Pollo Loco drive thru   always through drive thru never sat in   Food should taste same though! <EOR> Healthy Fast Food best tortilla soup ever just careful because piping hot  marinated chicken seasoned perfectly tender dry  chicken burrito really good too  But favorite besides tortilla soup bowl basic because deluxe much  Also worth mentioning avocado sauce  Free drink refills  Bathrooms but sometimes some people not patrons use facilities I'd careful bring some clorox wipes  Drive thru window if prefer avoid super busy lobby     Good Prices  Great food never bad meal here  Busy location especially around lunch time  <EOR> The guy handing food dirty finger nails! EFFING GROSS!  I through drive thru decided pollo bowl wanted add cheese he said dollar more     REALLY? rip off! work taken aback! Literally bowl filled brim rice beans 1 4 small breast! BOO!  I tasted turned off chicken bland dry just wasnt yummy! cheese added salt then yea but seriously EPL?? also some red salsa wasnt good  Just sad visit!  What worst guy window long DIRTY fingernails! OH HELL NO! <EOR> Service isn't best  Place practically empty waited good 5 minutes order taken even though no else line  watched them just chatting talking while waited  Tables dirty floor bit dirty too  <EOR> Drive thru forgets stuff ordered happened 3x   ordered something add avocado which paid when checked home no avocado!!!! <EOR> Aside overly cooked chicken which safer other way around think great place lunch   avocado salad wonderful   chicken great once put tortilla add salsa since its dry otherwise    think buck place wonderful   variety food seems healthier your typical fast food lunch joint  <EOR> Oh oh El Pollo Loco! longest time ignored El Pollo am sad have  El Pollo best part town am sure review food wise all El Pollo Locos general   I did drive thru bit wait even though seemed only car there  probably 10 30 PM Thursday night  However lady working drive thru nice    Here's ordered main reason writing review  Chicken tacos tamales! delicious  loved simple yet flavorful taste meats tortillas  tamale seriously amazing  almost thought eating tamale fast food establishment  side note believe only tamales around Christmas time   I chicken occasion well declare much better KFC  If going fast food chicken definitely pick El Pollo Loco over Colonel  <EOR> way better then taco bell place best mexican fast food joint next robertos las vegas   well known chicken but long ago updated menu more good tasty meals  everything menu good but green sauce think celantro pour over everything much more tasty   wish el pollo loco hawaii   everybody loves chicken know would deffinently instant hit here  <EOR> Doesnt open time its 9 dude said 10 mins  come man wtf place needs its shit together     Its supose open <EOR> First time here  disappointed!   forgot some food lemonade water  rest food good friendly  tried call number receipt wouldn't answer  just money guess  sure if would ever back give them second chance  <EOR> I Pollo Loco last night Ordered Steak Bowl found temporary  sad panda   I looking forward it  last time ordered December ran Steak but just enough companion it    only did smell its deliciousness    see close it  then    realized chicken bowl while still beign good came topped onions   sad panda well visit ordered regular ORIGINAL BOWL chicken  no onions pico but tomatoes register guy offered cilantro alone yes take that   What an ULTIMATE chicken bowl w sour cream guacamole cheese that didnt order missing tomatoe cilantro did   ah well   gave more expensive dish negated stuff wanted  ah well going do   eat half since extra 500 calories bowl sour cream cheese guac    took off lite calories tomato cilantro     sad panda I still ike pollo loco but dotn know more specific when ordering but speak slower? write down? point pictures? maybe theres # system use? <EOR> No beans!!!! craving el Pollo loco chicken rice beans  Pull ask 2 piece meal side beans rice told didn't any beans  Then husband ordered 2 bean rice Cheese burrito said enough beans that     What?!?! very tight sauces even when ask extra only give 1 2 <EOR> It decent any other El Pollo Loco which say decent place actual food drive thru  don't hide mystery meat breading here  chicken all grilled tasty here  myself avocado chicken tacos though slice avocado predictably stingy  <EOR> UPDATE Service continues decline  roommate grab food  No chicken pieces over hour close  Ordered Chicken Avocado burrito no cabbage mostly beans cabbage  Only benefit being close being slight inconveniences even brought back  <EOR> They no crunchy chicken tacos     seriously?!?!?!???????  drive different location  am disappointed <EOR> This location convienent me  People friendly  Place busy wait usually little linger but meals prepared time ordered freshness little extra wait time  <EOR> Went yesterday 7 7 15 around 6pm through drive thru  Drive thru lady friendly   half chicken combo black beans rice extra side salad and    drumroll please    tres leches cake   never tres leches cake before best things ever mouth  There's only two things taste better cake  <EOR> Love Love Love new healthy menu! much choose from  glad next door gym location  The drive thru hardly ever busy staff always nice answers any questions new menu  I ordered two shrimp tacos avocado two 7$  delicious healthy wheat tortilla cabbage  full just eating one  shrimp medium size not bay shrimp! flavorful   Definitely give try if don't time sit down lunch want fresh healthy option  <EOR> 