I love place  Best place Hawaiian shave ice!!!! Lots different flavor toppings choose from  Prices very reasonable The owner very nice don't  intimidated all tattoos  <EOR> This place awesome  perfect shave ice workers friendly knowledgable  Tons flavors li hing mui mochi works  happy shave ice stand right down street! <EOR> This place flee market cost $1 in  But Hawaiian Shave Ice well worth last time North Shore Hawaii enjoy  <EOR> Amazing! overdue review     would never know except brother whom visited last year  HUGE sno cone deliciousness including ice cream base course shaved ice three different kinds syrup azuki beans wait minute what!? topped off condensed milk  Near brain freeze chilly hands worth it  never knew but shaved ice meant be  <EOR> i real skeptical trying hawaiian shaved ice since usually taiwanese shaved ice   but having condensed milk craving decided all   already swap meet!  once bought surprised in happy way!    first all price real cheap compared five dollars always shell satisfy cold dessert cravings   kids size 2 25 i think extra  50 snow capped condensed milk      they pile cup high FLUFFY ice   love love love fluffy fine ice because then flavor dispersed evenly unlike those shaved bricks carnival   then choose three flavors LOT choices!  even wedding cake flavor but didn't try it    anyways whatever three flavors choose sure good but think am love combination chose strawberry blue hawaiian vanilla    also sure top off condensed milk YUMMMMMMMMMMMM   this place little hard find because middle aisle unlike other food places   giving place four stars because swap meet open friday sunday may only satisfy cravings three days week need pay dollar into swap meet   if place open store outside swap meet would definitely come more often  <EOR> This place kind hidden  First find swap meet off Decatur  dollar enter into swap meet  Once Sno Shack straight ahead left Aisle G   I don't really much experience Hawaiian Shave Ice but thought pretty good here  There's couple different sizes available flower cup probably best value  There's various flavors available toppings such condensed milk ice cream red bean  just really owners shop meticulous making each individual order perfect possible  ingredients spread well flavors being equal throughout presentation clean  <EOR> Wow great small little shop  hidden ugliness swap meet   Found yesterday while walking through    The guy explained all different favors even let sample piece  He said he even Boba moochi concoction    My husband shared shaved ice condensed milk top mango bubble gum  swear he acted little kid carnival  He literally wouldn't share wishing gotten own   Three bucks medium huge  Excellent price yummy size  Well worth it  flavoring tasted wedding cake turned delicious sweet bubble gum flavor     Yum may new secret spot hit weekend  <EOR> Sno Shack more super tasty frosty sweet ginormous snow mountain flavor shack!!  Love finally real authentic Hawaiian flavor EXACTLY hooked craving since last time Hawaiian  Staff cute friendly glad found hidden gem swap meet  Booth G4  shopping around another way out! Staff told try introducing test new favors combos! Rainbow sure fire classic  Don't forget add azuki beans sno cap sno ice sno ice  Repeat DONT afraid add them ABSOLUTELY MUST!  Snooooooo Shaaaaaaack heart you! <EOR> This shave ice stand opened just time Vegas heat   things miss living Hawaii shave ice   place satisfy craving     Great quality friendly service  <EOR> Simply addicting !!! easly best shave ice Vegas  Definitely recommend added scoop ice cream snow cap two boost your experience  definitely back friends share  <EOR> This place definitely best Hawaiian Shave Ice around! tried Shave ice California Vegas Hawaii place definitely match deliciousness shave ice Hawaii  just $3 50 able huge mound ice flower cup  $ 50 extra able favorite topping condensed milk! mixture condensed milk strawberry blue Hawaiian pure ecstasy me  Once start eating just can't stop!  This place little tricky find  no idea would located inside Swap Meet prepared shell extra dollar per person when trying your shave ice fix  Overall definitely satisfied experience Sno Shack definitely coming back Vegas heat! <EOR> Best Hawaiian Shaved ice Vegas!   Great flavors brotha    Thx Jackey <EOR> I LOVE place!! Today first time good! tried strawberry lychee flavors  owners very nice  back again sure! <EOR> Really fan sweets but when mrs offered bite   not gunna lie FVCKIN good!! Granted blood sugar agree couple minutes but  risk willing take!! FIVE STARS DAMMIT!!! <EOR> best hawaiian shaved ice vegas  ice cream soft snow condense milk red bean mochi    perfection  2  !  *update recently shaved ice different Aloha Hawaiian festival  Silverton Casino decided compare     WOW really noticed difference vendor fair used crushed ground ice which made using modified drill presses ewwww crunchy ice all syrup drained bottom leaving little flavor top  left ice top tasting bland crushed ice left over drink  Boo  Ice cream bottom tasted synthetic cheap ice cream no waaay processed  Ick  syrup drained top pooled concentrated bottom tasted cheap koolaid   short cheap syrup ice cream basicly clumpy hard crushed ice wasnt impressed   Went Sno Shack again refresh taste memory refresh myself blazing Vegas sun  guy REAL DEAL Snow machine actually shaves ice giving soft texture fluffy snow  Fluffy snow means syrup stays evenly spread throughout sno  Owner Jackie told he gets syrup Hawaii definitally taste deliciously yummy DEFINITLY KOOLAID other cheapo ice  Ice cream real ice cream flavor no skimping here! Azuki beans sno cap made whole thing creamy smooth fluffy sweet mountain YUM!    Even hawaiian shaved ice novice definitly see taste difference between REAL shaved ice sub par crushed ice  Its definitly art Jackie Sno Shack happy explain watching worl ice magic fun! <EOR> My boyfriend come quite often! hooked shaved iced trip Hawaii place best Vegas  Staff friendly   location little different but very worth it! <EOR> 