Terrible service period since don't speak taiwanese people showed seated before us  food before place dirty  waited table over 10 minutes before ever being acknowledged I'm pretty sure would longer if didn't cashier trying order table run claim ourselves  yelp location place completely wrong couple u turns happen  Waited forever food waiting lifetime even put order in  While waiting watching more people arrived food   food worth going through all crap    check wrong  <EOR> Worst service never seen bad environment well!!!especially underbred old guy checker! <EOR> That worse Chinese restaurant ever ! Food ok services really bad no waiter only mid age woman both service cashier !                   I eat dinner little asked high chair lady want bring myself awkward! no restaurant would ! she never smile ! No service all ! would recommend ! <EOR> best place town beef noodle soup pass beef wrap beef tough <EOR> Kids wanted some boba tea decided drop chinatown breakfast some boba  morning decided eat noodle pot while waited volcano tea open  Food great! shrimp dumpling pig feet noodle soup  But damnnn service sucks time walked in  lady behind counter look unhappy when walked no greeting no smiling alwayse watching kids if gonna still some CHOPSTICKS SPOON hahahah FORREALS!!! dont know if lady having bad day but NOOOO EXCUSE kinda service  Overall food excellent but service ruin all!! Won't coming back forever haha  Im use typical subpar service asian restaurant but this  <EOR> Authentic Taiwanese noodle place  If looking warm smooth food all nighters drinking gambling place go! <EOR> Very slow service unorganized being seated waited over 15 minutes before cash register try order food only then did acknowledge come take order  finally took order waited another 30 minutes food during time saw 4 tables 4 people sit down order food  Food good but back due extremly poor customer service  <EOR> Food very delish price good decent nice service free wifi <EOR> This place good! service great taste food  back all noodle craves wonton chili sauce looks simple but great flavor  Beef stew tendon die for   oh yummy tummy <EOR> I give 5 Stars because authentic   Lots choices tasty menu   Expect cramped when dining fans blowing foreign TV no subtitles lots weirdness westerner   If think place weird different offensive way respect authenticity broaden your horizon   food great! <EOR> Just other reviews healthy alternative pho!! Def good  Def cheap  noodles incredible!! <EOR> We ordered 2 veggie noodle soups  Pretty good lots veggie   Tomato noodle majiang noodle ok well   Marinated eggs pinpan good   All dishes taste bit sweet   give 3 stars bcoz very picky abt vegetarian food  really bad here  Waitress very nice  <EOR> Every time Vegas always buy pastries buns Diamond Bakery   Right next door Noodle Pot always peek want try   But always full stomach   time finally try it!  Yaaayy!!!  Right off plane red eye flight grougy tired hungry kill time before picked Aunty Uncle check into hotel   bought buns Diamond waited till place opened 10am     So following Stewed Beef Soup Noodle beef noodle hit spot!  Wow!  taste just warm satisfing   noodles cooked just right little chewy over done   Soup flavor remember Taiwan   Also little sour cabbage  some BANG!  Beef Wrap Almost Peking Duck but wrapped tortilla uses beef instead   tortilla wrap hoi sin sauce egg thin slices beef green onions chinese parsley   ordered recommendations yelpers   Thought bad but nothing special   Spicy Shrimp Won Tons ok   Imagine shrimp won tons won ton mein  Take noodles broth   Put bed vegtables bak choy oyster sauce chilli sauce    basically it   Since won tons home dish didn't raise eyebrows   Later trip came again Aunty Uncle   share latest find since last time Vegas took them eat Taiwanese food failed   If failed time would treat Uncle next trip Vegas   time ordered following Stewed Beef Soup Noodle little spicier last time but since handle spicy still really good!  Beef Wrap Aunty Uncle liked leftovers when picked them first day ordered again   Steamed Dumplings Nappa Cabbage love dumplings!  Really good size filling really good!  Texture mushy yummy!  Put homemade chilli sauce table tastes even better!  Steamed Shrimp Dumplings love more dumplings!  Inside shrimp chives other things tase delicous!  Cooked perfection   Did say love dumplings?  So did Aunty Uncle?  Let's say Uncle should pay trip back Vegas!  bad didn't bet him!  think they'll back! <EOR> I ordered Dan Dan Noodles but disappointed because expecting soup noodles since under soup noodle category   dumplings okay   mother in law's soup noodles looked good   husband enjoyed minced beef rice dish   also forgot husband's winter melon drink but didn't charge it   I happy service   waiting order taken but waiter sat another party just walked he returned take order before us   food didn't take long come out   However waited long check cashier try pay but busy wait table   while again waited front cashier pay   tiny restaurant wasn't if didn't see table   This place full Asian tourists come tour buses  <EOR> Vegetarian noodle soup=yummy!! definitely coming back winters months enjoy delicious soup  Ask veggie broth cause come chicken broth otherwise  First time won't last! <EOR> Everytime come Vegas stop least once beef noodle soup  good  beats $14 bowl beef noodle soup Noodle Asia strip but doesn't say much    Anyway beef very flavorful noodles chewy snd soup delicious  If prefer spicier soup just add hot pepper sauce table  full eating first batch noodles? Save some soup ask more nice chewy noodles! Service good considering there's only lady working tables  She really tries keep everyone  <EOR> This favorite places vegas  started coming world noodle shut down im glad found it  beef stew noodle great im love bok choy <EOR> We ordered food beef noodle soup enjoy hotel  Just heat microwave trip more pleasant ever  <EOR> Beef tendon soup outstanding  Very nice service  Clean  Great value  definitely back! <EOR> Great family like restaurant  sure beef noodle soup wide noodles  Only 4 stars because loud here! Very cozy sweet though  <EOR> So place would comparable those Taiwanese hole wall restaurants would find if familiar 626 SoCal   stopped lunch ordered Zha Jiang Noodles   dish very spicy more expected   menu did chili pepper item but never Zha Jiang noodles gave sweats   Whoa buddy   Besides dish probably best beef rolls ever   authentic style even added egg tasted Taiwanese breakfast Dan Bing   Da Bomb yo!  Noodle pot taking next Level baby! only downside really oily   women prepare start dabbing your tissue   I look forward going back trying beef noodle everyone raving about  <EOR> It's little hole wall Vegas Chinatown other side plaza Ranch 99 next mini mall  Sort Taiwanese styled place food prepared accordingly      Their specialty beef noodle soup $7 50 really ridiculously good par if better ones you'd find LA  perfect cure whatever Vegas induced ailments may come down lol    Cash only! But Vegas cash right? lol <EOR> been twice  first time pretty okay something would come back if dont know eat around vegas area    second time beef noodle very bad scale 1 10 10 being most delicious  give 4    the soup base way spicy noodle very mushy    I kindly told store owner server last time came noodle didn't taste wondering happened just expecting simple sorry better something try taste better right now  but no he OH came very busy time remake soup SUPPOSED TASTE LITTLE DIFFERENT!   i swear soup spicy sake  didn't even eat 1 5 it  Ima big time eat LOVE beef stew noodle bad couldnt eat it    the rest food okay but just beef noodle gross   I'd just inform people don't if look busy because soup just spicy supposed that!   service okay little slow during busy hours but they're pretty nice except part when tried excuses noodle  <EOR> I LOVE beef stew noodle  When friend told place made really good beef noodle stew just try it   However place aver   feel lot places review just average   Haha   Beef Stew Noodles 7 99   There's spicy version spicy version   People handle spicy want something stronger spicy just ok  some spices added your soup   friend added chili sauce soup base   soup perfect cold winter's day   I  Their customer service just meh   typical Asian service   When first ordered drinks asked ice water   Another lady came brought hot tea  When lady brought noodles would liked if she told each was   Luckily two ordered same thing could tell     My friend did rave place maybe expected much   might back try beef noodle dumplings she recommended   think dumplings beef noodle stew  <EOR> Me girl love place! pickled cucumbers cold dish best vegas! <EOR> Fantastic Taiwanese Beef Noodle Soup!!  spicy spicy far best ever had   member party Taiwan said quality food soup rivaled Taipei   say least place legit  Highly recommended very cheap $7 99 per bowl very authentic feel   here! <EOR> Wow place some awesome beef stew noodles   boyfriend liked much twice 4 days   The beef cooked really tender soup perfect spiciness   boyfriend ordered tendon beef noodles even tendon cooked tender   I wasn't fan beef roll but pickled cucumber delicious  <EOR> Food wise 3 5   beef noodle soup pretty good   service terrible   Yes tons Chinese restaurants general they're known service   But never place where refuse something menu because don't time    talking Peking Duck takes half day make talking fried egg menu side   Umm    ok soy sauce egg?  menu too   Nope sold them   20min later back into restaurant use restroom right sitting front two other customers 2 big tasty soy sauce eggs   Wtf?!  Anyway plenty places eat  eggs Chinatown   You're missing anything if don't eat here   Oh also beef rolls very average  <EOR> The beef noodle soup decent especially $8 99  Good late night dinner snack  triple delight which cucumber tofu sea weed  more 2 5 stars  Service good  <EOR> I ordered beef noodles  OK just little bit toooo salty     <EOR> I almost missed spot because didn't see any English language sign but am glad persevered   server helpful course knew wanted beforehand   spicy beef beef tendon filled fresh chewy homemade noodles earthy broth  added additional chili sauce but spiced right most palates  nice change Strip  <EOR> Definitely WORST restaurant experience EVER had!!! really doubt credibility reviews here  never rated any restaurant lower 4 star before   It only little restaurant edible food horrible service    We seats really fast because no waiting line  then served 40 minutes later! did ask waiter he kind ignored very long time  couldn't believe served group behind us! Then food 30 minutes later that  THEN! wrong food    Seriously just don't risk your mood vacation place! <EOR> Noodle awesome generous portion  Small dishes appetizers  Dumplings fresh but tiny size  <EOR> I stopped yesterday morning 10mins opened   total 6 customers sitting towards back SE wall already eating   family 4 walked stood few minutes when lady didn't move behind counter respond back when said hello decided we'll just sit ourselves front cooler window  She finally came hard highhandedly tossed menus across table causing condiments other end knock over   just assumed accident but she didn't say anything look even offer napkins clean mess chili oil table   Waited over 10mins take order time she helped chatted served new group 4 super quick   counter waited approach register order   When she did when 1st group 6 came pay   She blew off reached pass grab money   soon change back she straight new group 2 just sat down     I guess she couldn't see 200lbs stature no informed when running business GREEN only color matters  <EOR> Soup noodles any sort perfect recovery lunch hard night Vegas Noodle Pot does excellent job beef noodle soup   Prices cheap service friendly fast   I ordered #2 beef tendon   broth ultra savory flavorful quantity meat very generous   There's just right amount spiciness too   beef super tendor absorbs all flavor broth tendon soft tasty well   There's also plenty bits vegetables lend just bit texture crunch overall dish   good any beef noodle soup be   The beef roll just okay   egg wrap cucumber inside which bit different but overall fine just really great anything   The cold wontons chili sauce just fine too   bad side all but nothing amazing either   If you're craving beef noodle soup definitely terrific option  <EOR> This place decent  didn't highly touted beef noodle soup but minced pork rice dish instead  pretty tasty but best ever had  did come good bit vegetables  also pig's ear which really tasty very chewy  wontons reallllllly good! would recommend them  only complaint asked tea refill acknowledged but forthcoming  point pretty thirsty sad did more tea but deal breaker place  Aside lack tea refill service really friendly seemed nice family owned business  sister brother law seem enjoy beef noodle soup clear broth spicy because they're wusses can't eat anything spicy   Other patrons seemed heartily diving into spicy beef noodle dishes sure delicious  might come back if ever Vegas area again  <EOR> Very hole wall place but don't let scare away  place pretty tiny but no wait lunch Sunday  Ordered beef noodle soup  big fan tomato broth opted ordering no spice  Soup comes tons noodles meat bean sprouts onions  very delicious big portions! Also ordered wonton chili oil  Pretty darn good! Definitely worth visit!! <EOR> Beef noodle soup quite good truly Taiwanese authentic! Many people around ordered same dish must say something restaurant    Other dishes sampled pig ears spicy wontons  I'd say decent but nothing memorable  pig ears heavily drenched spicy oil  wontons filling enough if treat entree but appetizer good size share    Also note beef noodle soup large enough split between 2 people  Otherwise enormous portion come hungry if plan eat yourself  <EOR> Love beef noodle soup beef rolls egg too! Wish taken 5 orders go  Also tried brisket tofu tripe decent tho wanted more tripe! Pork chop rice really big piece meat! Good quantity but noodle soup better  We also asked dan dan noodle but didn't offered different noodle dish minced pork think  bit sour due vinegar did much    Overall nice place eat! cheap! <EOR> Dumpling beef stew delicious  also scallion pancake three delights  Cash payment less 20 dollars  <EOR> came some homies   i beef tendon noodle soup   it fiyah!! brought back memories when kid watching jackie chan eating big ol bowl soup   my chinese noodle spot ayeeeee!! <EOR> I craving something hot soupy day decided check place out  hong shao niu rou mian beef noodle soup  say wasn't disappointed  wasn't best ever but pretty good  Noodles pretty good broth point    I've also heard good things beef rolls definitely try next time <EOR> Beef roll pretty tasty but disappointed Wonton Noodle Soup default came thick flour noodles instead thin egg noodles  would've gave requested otherwise known   <EOR> Its Taiwanese noodle shop   Pretty decent dumplings pretty good wonton noodle soup   Its similar A J's Irvine     Not much say   food ok   Service alright   Its 10 bucks person including tip  <EOR> Best ever had!!! Loved wish back Texas!! Everything amazing very filling!! Great place <EOR> Very disappointed  Every time come don't certain items  new Henderson lot better  ordered minced pork noodle spicy wonton   Spicy wonton 4 stars chili sauce wonton pork inside  Very good dish spicy  Great flavors   Minced pork noodle soup 2 stars let explain 2 stars  set eating dish which tasty soup broth minced meat but all noodles  other location Henderson thick wide cut chewy noodles made dish  Unfortunately didn't wide chewy noodles dish just same    I've location more once gotten same sort high quality feel produced 2nd location  <EOR> This place great! I ordered #1 super delicious  broth really tasty  wasn't spicy enough opinion barely spicy but flavors really delicious together  noodles good don't seem instant noodles  service meh but small place they're packed  Food comes quick however  Definitely come here! <EOR> We ordered beef spicy noodle soup wonton chili sauce  beef noodle soup good but bit pricey $9 50 small bowl  wonton very disappointing   barely any fillings chili sauce bland  probably back try other noodle soups  <EOR> very bad service give wrong items i will  never come restaurant anymore  dont come your nice vocation you mad <EOR> Okay    start admitting no expert Chinese food but around bit  food delicious service friendly fast  Fancy not  But don't mind if food good  won ton soup dry minced pork noodles  Both full complex flavors seemed fresh high quality  Total price nice tip $15  <EOR> Hub looking noodle house long drive az vegas   suddenly saw place only open plaza well there's another resto other corner but all he wants noodle    hungry seeing other customers food serving big    So ordered beef noodle spicy beef broth dumpling   didn't really care dumpling but good! noodles   all say two thumbs up!  We would love come back! <EOR> Segui sugestão Yelp   Pedi um prato que conheço e estava apenas razoável  Minced Pork Rice Noodle   Obs O chá quente oferecido não estava bom  Em dois aspectos gosto ruim e copo de plastico  <EOR> Haven't such tasteful noodles really long time  beef noodle extremely flavorful maybe tad salty But covered spice! spice might seem really intense but right amount! classic beef noodles costs $9 which little expensive but taste it    Be prepared wait seated!!! busy store where many people standing around making small dining area even smaller conflicts neighboring table because confined space  Also only two waitresses taking orders serving food working register    clearly enough  wait 5 minutes take box!  But still despite wait cost really delicious bowl Taiwanese beef noodles wintry day! <EOR> Seriously best beef noodle soup ever had   and just back two month trip China   There's no compromise between Best broth best noodle absolutely most tender beef ever had   leave craving more  guaranteed!  owner Nanjing gathered he sure knows beef noodles!!!  Going back again tonight   pig ear appetizer nice addition too  <EOR> Many Las Vegans declared pursuing authentic Taiwanese food town finding pot gold end rainbow  ever growing curiosity uniquely ethnic cuisine well guidance people knowledgeable food led Noodle Pot  say without shadow doubt establishment superseded  expectations!  Following brief stop Shavery ran into a k a  artist formerly known SnowFlake along couple Yelper's decided Noodle Pot  driven past joint many times without thinking twice stop in  startling revelation learn according Noodle Pot some truly legitimate  Taiwanese grub Vegas  Most notably wanted try national dish Taiwan spicy beef noodle soup   I admire extraordinary mom and pop hole in the wall resto's Noodle Pot fits bill tee  comfortable yet lively vibe keeps interaction going  server sat down ordered some appetizers along spicy beef noodle soup   Cold Vegetable Appetizer Plate first time ordered came pickled cucumbers other vegetables wheat gluten  cucumbers marvelous correct amount saltiness harmonize sweetness used sauce  wheat gluten another smash hit  tasted incredibly akin concoction beef chicken  Note Coming separate visit ordering dish again replaced wheat gluten soy sauce hard boiled eggs  notably did enjoy them confident which tree egg grows but  just  hehe     Pork Chive Dumplings Another sublime feature! dumpling wrappers tasted hand made filling inside outstanding perfectly tender pork matching bright flavor chives  vinegary soy sauce dip icing cake   Beef Roll least favorite item but pretty splendid nonetheless  Slices beef cilantro wrapped around thin crepe  actually prefer other Chinese versions use thicker flakier scallion pancake which inside coated hoisin sauce  But delish   Spicy Beef Noodle Soup Pièce de résistance meal  opted wide noodles instead regular noodles think thicker version pappardelle   noodles perceived if hand made hand pulled even though probably came special noodle factory  broth nuts! packed beef flavor but exceptionally delicate  Hints tomato added depth  Large portions tender beef dotted soup  Also if server brought chopped pickled cilantro ask it  combined baby bok choy soup give dish marvelous variation!  Many mentioned before but proclaim again  CASH ONLY!!! Save plastic surgeon's table! D Another side note took brother when he visited time run beef opted Spicy Beef Tendon Soup  Even though fine brother returned home hershey squirts next few days  soup comes tremendous amount tendons if used eating lots offal weird animal bits would cautious when ordering version   <EOR> A mandatory gratuity fee 15% added your bill groups 5 more  15% tip no service food just dumped onto table no greeting took asking two different people drinks ladies incredibly rude  <EOR> Sumbling place late night say become fan  Pictures wall friendly staff ordering breeze  Food might little strange if open minded but very yummy  beef soup spicy but oh good     beef roll delicious made tortilla eggs beef cilantro dry noodles may look     well dog food but tastes great!  To add authentic flavor Noodle Pot always TV Chinese game show   Open until 12 weeknights 2 weekends but hours vary based     well if feel someone messed broth   Oh yeah prices simple cheap  <EOR> My favorite place noodles when visit Bay Area  nice authentic  quite busy during lunch watch your time  <EOR> worst place ever been    should Mc Donalds instead  don't bring your american friends  <EOR> Small but authentic Taiwanese beef noodle soups place small appetizer dishes  Reasonable price  Recommend  <EOR> We ventured strip Chinatown lunch  glad did  six bowl soup each pork dumplings  soup 10 10  dumplings 7 10    A ten minute cab drive Flamingo you're there  many places choose used Yelp pick  very satisfied choice! Would recommend  <EOR> This restaurant very average compared others available Las Vegas  But before rate compare foods other similar restaurants point thing VERY UNPLEASANT  IF MANDARIN SPEAKING CHINESE GOING SECOND RATE SERVICE  SERVICE OVERALL BELOW AVERAGE RESTAURANTS START WITH  Sad see this  spoke English waitress seated  least 4 groups came us  ALL spoke Mandarin handed manus served tea quickly  waited waved waitress attention  She brought menu then tea  waitress then proceeded take orders served foods 4 groups came us  Again waved waitress she came took orders  CAME FIRST SERVED 5TH RIGHT !  The foods pretty standard Taiwanese food compared other similar restaurants easily China Mama Taiwan Deli now closed Taiwan Kitchen just name few  beef roll greasy jar jong mien tasteless spicy beef tough beef brisket noodle bland  only deserve 2 stars no more  location Chinatown Plaza tourists trap  Locals beware  <EOR> Hey bad all  beef noodle soup soulful delicious   Cash Only  No frills  <EOR> Gross! Would much rather ramen Pho  No favor whatsoever  <EOR> So good  Small very authentic no frills Chinese place  Every person Asian must good  weeknight late still pretty busy  Although tempted dry noodle dish some dumplings couldn't pass beef noodle soup  side marinated cucumbers tasty  Oily spicy just Taiwan    The beef noodle excellent  broth thick meaty deep flavor  Beef soft noodles perfect  qui qui no idea spell Chinese but perfect chewiness important proper beef noodle soup   Highly recommend  <EOR> This place tiny almost forgot yelp it!  Yep definitely hole in the wall pretty good darn that!  only once while way performance little skeptical   restaurants Chinatown aren't best three restaurants before same location   But Noodle Pot proved wrong   I only tried beef noodle soup since recommended me decent bowl soup   portion large really cheap price   beef super tender   pretty much fall apart when bite into it   Also noodles hand made   Hand made noodles Vegas?  never hand made noodles don't know standard but noodles wide flat   edges sort splayed looks just pulled something that   edges soft when bite experience eating al dente pasta   little crunchy middle     The soup standard beef noodle soup   Champion's more because base little more taste salt but hand made noodles probably thing  going bring back   Make sure when come speak Mandarin Taiwanese   place owned couple doesn't understand English waitresses daughters think speak sort broken English   definitely think would've easier order if spoke Mandarin but whole finger pointing works too  <EOR> Really nice staff  Beef noodle soup def winner  Tried some beef tendons well loved em  red sauce table compliments soup perfectly  huge soup fan but place winner <EOR> Everything good  New business  Noodle good soup improved  Beef noodle recommend  <EOR> This pleasant surprise authentic Taiwanese noodle house Vegas   wonton noodle which good   Others party beef noodle apparently signature dish said Taiwan quality good     Well worth short cab ride if group split bill   may even come ahead cost vs  eating Strip   Just remember Vegas maximum cab takes 5 people We take two cabs party six financials did work well  <EOR> I ordered beef tendon noodle soup   Absolutely delicious   would come back every time Vegas  <EOR> I disappointed dumplings wontons because reading other positive reviews Yelp beforehand  soggy bland tasting me  needed hot chili oil some flavor  cucumbers okay nice portion its price  service typically Chinatown restaurant  received no friendly greeting  server simply walked pen paper waiting say wanted eat  flag them down check meal  Overall wouldn't come back  better places eat Vegas  <EOR> A lil gem spot Chinatown Las Vegas    beginning fill people early morning <EOR> Very friendly place  When first did know Taiwanese place until saw Taiwanese TV shows being broadcasted LCD screen  beef noodle wontons spicy sauce  thought food OK prices average  But being Taiwanese myself found warm feeling place  I'll definitely come back maybe even bring some friends work  <EOR> I am going keep review simple short  Food average   more greasy side  Service HORRIBLE  walked said the service horrible customer waiting table said tell  <EOR> In Vegas three day trip decided come night some beef noodle soup  Really liked came second night again! Friendly staff food very delicious I'm big fan Taiwanese food   whole place really good Taiwanese food smell too! Definitely recommend people Las Vegas craving some Taiwanese food  <EOR> This review based sole beef noodle soup  comparing beef noodle soup Din Tai Fung's Arcadia which best beef noodle soup ever thus far     So place totaling 4 times now  say consistency Beef Noodle soup little off each time  very first time love then lately seems there's least something missing  Even still enjoy going chewy noodles  portions fairly huge cheap too    Beef Noodle Soup Soup tasted fine noodles chewy but beef tough   I give 3 1 2 star lack consistency   Service 4 server girl attentive friendly  <EOR> Soo good  Another amazing hole wall find! Beef noodle soup wontons chili sauce  love noodles could eat noodles all day  soup prefect cold day  wontons chili sauce good spicy but just enough kick  Would definitely again again  <EOR> Min $20 credit card use  Mediocre beef noodle soup  Only size noodle available 6pm  Waitress service so so  Just regular noodle place  <EOR> The best beef noodle soup far US  live California but never thought come Vegas find beef noodle soup looking for! <EOR> So did find place? Well girlfriend wanted chinese food around 10pm decided drive China town Yelp nearby   came up   I really wanted place past its basically hole wall  lot places but food wasnt good here  ordered Beef noodle soup said would spicy but wasnt  little flavor but similar pho tasted strongly cilantro  wasn't lot beef mostly fat unchewable other pieces  noodles we're good  If just ordered I'd prob give place 3 stars   We also ordered Beef Stew Rice  whatever reason didn't register ordered Beef stew thought would beef fried rice  But said  Beef stew which just ok served over white rice  wasn't very good  don't know if considered authentic Chinese but just ok    I feeling should ordered dumplings  say waitress super nice friendly  <EOR> Well Chinatown some work lunchtime decided lunch there  saw small Noodle Pot Chinatown  plaza  small location serves variety noodles   Gave try  Very disappointed   One BIG minuses don't accept credit cards only cash   trying say worst Chinese restaurants ever to  service really awful slow  Nobody smiling  food good either  Spicy Beef Noodle Soup spicy all little salty taste   Will never come back again  Senseless waste time money  <EOR> I've coming place almost everytime im town   love beef noodle soup beef rolls   menu really small but serving size very generous   Flavor way better anything lately SGV   If visiting home sick place must try  interesting pictures wall customers but always AC full blast   also provide free wifi  <EOR> Visiting Vegas east coast found place  Absolutely delicious  ordered beef tendon noodle soup finished minutes  Would highly recommend place  opens until midnight but start closing until 30 mins prior believe  <EOR> The Beef Noodle Soup really good  don't eat beef anymore back vegetarian soup  <EOR> CHEAP DELICIOUS   My friend Christi came catchup sesh immediately placed orders lunch she Beef Tendon Noodle Soup while opted Zha Jiang Mien dry noodles sliced cucumbers bean sprouts spicy pork mix together   offered hot tea which nice fast food place I always thought hot tea mandatory Chinese places but discovered more more places trying away charging it  pfft   also ordered chive dumplings   Food came quickly flavorful tasty overdone salt    Only reason why knocking off star service  seemed rather mixed older lady brusque while younger server's kindness offset attitude    Will back! Solid noodle shop but bring cash! <EOR> Cheap food hits spot  place pretty basic simple  just noodles noodles got! came pretty late wasn't many people around which great  <EOR> Our first time noodle pot   waitress no personality  Felt really awkward eating since Chinese Korean  Worst service ever never going again  Food good rated  egg over cooked hard   yuck! <EOR> Seriously super good!  I fan chewy delicious noodles hit spot  cheap delicious bit different broth am used but point!  Def must try! <EOR> This place seriously hole wall Chinese Taiwanese restaurant! best authentic beef noodle soup find Las Vegas  amazing  Also ask side noodles $1 if you're still hungry left over soup left    Downside cash only! <EOR> Hello?! Yummy hot Taiwanese noodle soup?! Yes please! soy sauce seaweed good  texture wasn't fresh crunchy but tender tasty  spicy beef tendon noodle soup noodles thin rice noodles  hot filling ramen style noodles paired spicy rich flavor broth soft tendons just right amount everything  2 bowls appetizer just under $25 place now top fave noodle houses  <EOR> A friend stopped Monday night  weren't many seated quickly  Very friendly waitress! She took very good care order recommended beef noodle soup  soup fantastic! broth flavorful rich beef despite having some parts difficult bite through very good  ordered some dumplings well which cook came let know deducted check but gave some other dumplings instead  unexpected pleasant   I bit surprised see hot tea plastic drinking tumblers but still good seen done few other restaurants  Use your common sense don't just grab cup immediately if ordered hot tea!  Definitely good place evening meal want back see other menu items taste like  <EOR> I really enjoyed food  beef noodle soup chives pork dumplings  Everything tasty seasoned just right  meat tender melted your mouth  place small decor could lot better  definitely hole wall feel  <EOR> To basic noodle place   pretty good but nothing really stood being the best stand dish  noodle dish pretty good though lots coriander which hate   husband likes place going rate 4 stars  <EOR> Authentic Chinese ! good beef soup best  challenging find but once little place never disappoints  stick noodles haven't found much love taste appetizers! <EOR> After talking Michael K previous negative less impressed experience decided come back could give another try  Remembering chicken rice dishes trash beef tendon noodle soup Mike beef noodle soup shared order wontons chili oil  Judging items ordered say place authentic noodle soups served simiarly would find Taiwan   The beef tendon noodle soup $8 99 tasty generous amount tendon which best part! broth itself flavorful even though asked them less spicy me  spicy non spicy version dish way also mild  noodles tendon soft very tender perfectly cooked  would come back just soup alone   The wontons chili oil $6 50 also impressive dish served traditional way  chili oil gave wontons nice oily flavor but wasn't overpowering spicy any means  wontons thin decent amount pork wrapped inside   The service lot better last time around order correct no issues whatsoever  interesting only ones noon then all sudden place exploded huge rush several different parties came same time  place pretty solid authentic noodle soups but  all would recommend entree  <EOR> I keep hearing amazing beef noodle soup fellow yelpers  decided before heatwave today nice bowl noodle soup  all disappointed  did spicy beef tendon noodle soup  enjoy spicy food! know all own levels heat but felt spicy just right over top but still feel kick  amount beef tendon took surprise generous portions  am fan Pho  tendon Pho never enough piece two if lucky  Noodle Pot bang your buck  broth heavenly no need add nothing else plus small bok choy pieces too  noodles great! thinking more Pho much thicker noodle close udon but thiner  felt made soup even more hearty bigger noodles  Yummy  also ordered beef roll just cause first trip wanted try much can  Another great dish menu  heavy starter just know  something never before maybe because whole restaurant style  looks more crepe roll thinly sliced tongue I think lot other good stuff lot herbs greens  two nice big rolls pre order  would take beef roll over any spring roll    The service say hit miss depending busy  happen during lunch rush kind happy found spot  only server cashier she does everything  Although honest cook brought noodle soup since busy  came getting bill if busy best bet just right cashier  If anything pick since busy waited long time bill  Two other tables just right pay since taking little bit  Overall service still very good    The restaurant pretty small timing everything  believe take orders  Parking more then ample being located Chinatown  If fan noodles Noodle Pot some place need check out  know back  =  <EOR> Ok place seriously best wonton noodle soup ever tasted  Spring Mountain also known China Town Las Vegas filled many Asian restaurants  Noodle Pot located many plazas Spring Mountain  approximately 10 15 minutes drive off strip  Very convenient drive many routes take here   The restaurant family owned small but enough space sit comfortably  only size large enough feed two semi hungry people fulfilling starving person  max waited food come ordered 10 15 minutes pretty fast    We all ordered wonton noodle soup  pick which type noodle want your soup  ordered flat noodle  salivating write review sad don't place near by  nothing bad say all all good things could take ages write  Since continuing write good making yearn some more end review trust really good!  Note bakery next door lunch dinner grab some pastries yummy pineapple bread take back your hotel  Perfect club snacks! <EOR> Oh God!  bad    noodles beef stew ordered hard can't even chewing it  Came all way Los Angeles check restaurant recommendation friends end disappointed  restaurant overrated  <EOR> Where begin      wanted some authentic Chinese Noodle soup China Town course  Upon entering high hopes but soon waitress opens mouth know came wrong place   older waitress rude beyond belief  speak Chinese communication wasn't issue but she kept hurrying when restaurant wasn't busy when friend choosing small dishes fridge she even said she's leaving if can't mind          Now let's talk food   ordered clear beef noodle soup when arrived Vietnamese Pho soup base Chinese Beef Noodle soup ingredients never tasted anything hope never will   soup base all noodles just sweet msg portions impressive either  wonder stay business maybe suckers town tourists kept them business   let all friends know never visit place again  finally need seriously hire train staffs nice customers don't care where they're basic service skill attitude should learned before working waitresses  <EOR> The lady front really rude  never upset  ordered 7 orders dumplings to go 70 dumplings shortened only gave 50 thinking wouldn't count them  only did gypped rude it  gave leaking all over bag when asked extra bag she smacked lips gave dirty look   I'm what?? top gave 2 dipping sauce SEVENTY dumplings when normally you'd every 10   I'm just really disappointed service   Besides horrible service food really good   Lol enjoyed food lot  Wish ordered but yeah really good   There's nice waitress she's younger she super sweet gave extra sauce  <EOR> A nice place quick bite  liked beef wrap  also bought bag 50 pieces frozen chive pork dumplings $26 plus tax  surprised find tiny dumplings were! <EOR> I craving noodles decided check place out  Noodle Pot small sit down place Asia town specializing more Taiwanese style dishes  I'm still trying best identify differences between Dishes Chinese influence  I ordered beef tendon stew noodle bowel  Also believe most popular dish menu  Note Read menu carefully you'll notice differences between dishes look similar  When served eat immediately order enjoy initial heat dish  Don't forget eat tendon  full flavor looks piece fat if new eating type dish  There's baby bok choy cabbage some pickles well balance all meat noodle dish  also try mini dumplings  Spicy tasty if need side dish  <EOR> Well  don't know good food but restaurant suppose close midnight 11 36pm told closed sign still says open    If want close 11 30 then why don't just say close 11 30 instead midnight    I would never come back try food  <EOR> Taiwanese food      place small tables very close each other  Service ok seeing busy  Packed locals Chinese tourists   beef tendon broth noodles good broth very tasty  Appetizers good  Another place where try noodles served different way  <EOR> Pretty good great  spicy beef tendon noodle soup  good  But beef could more tender  spicy  I'd come back again  <EOR> I just back Vegas couldn't wait review hidden gem Chinatown  Located same plaza 99 Ranch market Noodle Pot LIFESAVER anyone craving Taiwanese comfort food    Chilled cucumbers refreshing appetizer side heat    The spicy beef tendon noodle soup flavorful nice kick soothe hangover night before  Would also perfect when suffering cold flu allergies    Wontons chili oil spicy all bit ugly honest but delicious nonetheless    Boiled dumplings shrimp beef pork fave  try pork next time  <EOR> O V E R R A T E D  pork noodle surprised its low quality  noodle blank ground pork no flavor  Tofu bean curd cold dish cold tough  Very surprise gets such high rating  <EOR> Delicious Beef Tendon Noodle soup  hearty perfectly balanced saltiness sweetness  Large portions beef noodles  <EOR> We looking comfort food flavor tiny spot looked inviting open early   even though only take cash wanted give try   ordered fish ball noodle soup pork ball noodle soup sesame noodle vegetable noodle soup all came piping broths delish!  Such flavor even give green vegetables your soup   food tasty enjoyed it  <EOR> Ate few times   Noodles dim sum lo mein   Lo Mein favorite   Very good   Take great option relaxing hotel room  <EOR> One favorite beef noodles dumpling restaurant Vegas! coming years  quality super consistent authentic Chinese restaurant  Space limited service but its food amazing flavorful  Noodles dumplings skins handmade  incredibly nice texture  Price great comfort food Vegas feels home <EOR> Friendly service good beef noodle soup delicious beef roll! <EOR> This place does English signage front just look tiny noodle spot left Chinese mall downtown if facing it    food perfect cure hangover very cold day   perfect balance fresh flavors little grease beef noodle soup wantons chili pork chop rice pickled cucumbers all excellent   good service too   When only non Taiwanese Chinese people there   Always good sign  <EOR> I thought place okay   Beef Roll just average big fan   side dishes okay     cold cucumber sliced tofu   did however really wontons red chili sauce  <EOR> Love place! Great food great value  Spicy beef noodle where at! Napa dumplings great too! Noodles tasted fresh  wondered if homemade  Broth perfect  salty just spicy enough!  Btw portion big spicy beef noodle bowl enough two  made mistake ordering two noodle bowls take leftovers home which did gladly  couldn't wait eat leftovers    even soggy day old still delicious! Being Taiwanese decent pleasantly surprised Taiwan style noodle shop  Almost all customers spoke Mandarin which must mean serve good authentic Taiwanese food  hope take Taiwanese relatives next time visit Vegas  can't wait back! Now favorites list Vegas  = <EOR> I love place  food amazing authentic  service typical Asian restaurant service don't expect anything above beyond  prices good spicy tendon soup keeps craving more more! Love love place  <EOR> Wonderful place eat! gem only because food service amazing but also because hidden southwest corner main two story arcade  Noodle Pot first floor  am telling all because don't want miss opportunity almost did! <EOR> The Beef noodles just Dr  ordered  little whole wall come hungry but don't try impress anyone ambiance  kitchen some tables   all  <EOR> I ordered #5 sliced beef noodle soup disappointed! beef tender tons noodles broth great  Ambiance underwhelming almost nonexistent decorations bright lights loud fridge right next table but food made good enough impression it! <EOR> Really good beef noodle   Really quick food well   small cash only   Good portion usually bring leftovers home  <EOR> Best place come across Taiwanese beef noodle soup Vegas thus far    Always good sign when walk into Chinese restaurant assume native speaker right off bat happy play role fobby young immigrant looking oasis good eats desert reminding motherland or mother island depending your politics      My two times gotten spicy beef noodle soup pork feet noodle soup both leaving satisfied warm soup belly no residual sense being parched excessive MSG salt     noodles offered come two varieties thin nice Q Q quality udon consistency thick hand cut variety nice al dente dumpling strips    broth beef noodle soup good balance spice star anise peppercorns lingering sweet finish beef braised fork tender chopstick tender? plenty marbled fatty goodness accompanying tendon pieces cooked down perfect chewy consistency   If you're feeling bit more adventurous need save few extra bucks pork feet noodle soup bargain considering 2 dollars cheaper beef noodle soup loaded large cartilaginous hunks soup's namesake braised everything falls off bones minimal effort   broth nice mild sweetness accompanying bok choy provides nice contrast crunch color   Probably best soup order if you're date if attractive customer sitting front since those dishes just need town gnawing away discarding small bones aside every few bites just comfortable your own world pork liciousness     Lots other taiwanese classics small cold plates counter definitely planning return trip near future   Cash only! <EOR> Food mediocre best   Plus tried over charge me   Look your bill carefully  <EOR> If only rating based  beef noodle stew which comes both normal spicy variety would definitely given place 5 stars  Only reason brought down four because cold dishes ordered side atrocious  evidently clear sat fridge ages preferred leave them untouched    The cold dishes came all stuck together packed together ice cube  actually took use fork break apart because chopsticks flimsy job  Buuuuuut beef noodle stew     Ahhh beef noodle stew exquisite  amount spices herbs use extremely tasty  spicy variety regret it  Huge bold flavor packed into bowl if craving beef noodle stew place go  store doesn't sign outside look place Pig mascot pig story Journey West   <EOR> I roasted beef noodle soup  soup spicy savory generous chunks beef vegetables  flavor quite good only complaint noodles just plain ones rather hand pulled noodles chewier tastier   3 5 stars <EOR> Impressive noodle house  love it   I two times trip far  If chinese beef noodle should try   Its different viet PHO     Try dishes too  Very good  <EOR> This place pretty decent  spicy beef noodle soup  noodles thicker side but thought good  broth very tasty  very flavorful bit spicy side  didn't eat beef because chunks large though  also bok Choy soup    The chili wontons okay  thought filling could improved sauce wasn't memorable  <EOR> Came terrible wait Mothers Korean Grill  Overall good considering Las Vegas Los Angeles  spicy beef noodle soup wonton noodle soup  broth both weren't salty good bit flavor them  wontons smaller used but everything LA comes supersized already  beef rolls wrapped some sort thin flour mixed egg quite delicious  also enjoyed pork chop which charred perfection some good taste it    Overall experience great speedy service polite waitresses otherwise brutally long waits buffet lines  I'd come again if ever encounter long buffet lines! <EOR> Best beef roll ever!!!  Bay Area where plenty good Taiwanese restaurants   place legit   Food good!  came 3x during 6 day stay! definitely return  <EOR> This small mom and pop shop wins award good Taiwanese eats solid beef noodle soup LV    Staff exceptionally nice both times ate but also keep mind Taiwan style and other Asian countries let them know when need something them come check you    Get beef noodle soup half tendon half meat just little bit spicy  I think #2  Done well finished bok choy cilantro small bit pickled vegetable  Only problem noodles come exactly cooked thereby end slightly overdone time reach bottom your bowl but sure  avoidable    Seaweed braised pork ear both excellent well    For those bloody lost while looking place same complex Volcano far right side next door bakery  English sign SMALL!  Like all first generation Asian places place doesn't accept credit card unless hit min which $20 here  God forbid    Anyway happy eating! <EOR> The restaurant really tiny more cafe  beef stew noodle perfect  salty  Just enough beef bok choy handmade noodles satisfy any appetite  pork chop noodle also very good  milder soup but saltiness pork chop helps balance it  house made chili gives everything perfect kick burn pleasantly creeps you  wontons red sauce also spectacular  believe red sauce vinegar base hints sweet spicy  restaurant perfect place during winter  <EOR> I lower star time around  Want know why? Because day before yesterday ordered salty duck noodle soup real good  Really good flavor meat tough good flavor  But complaint soup very serious one  meat duck soup composed neck bone duck couldn't enjoy eating because constantly spit them top more bone cartridge meat      But thats biggest concern those small neck bone pieces if careful shocking hazard  ignorantly shared half soup elderly mother some act God none those small neck bones feel into soup when she slurping down  She could shocked  give image small thick imagine half size small pebble stone  piece rice crispy cereal  don't know if duck soup always composed part duck but if continue use just part end lawsuit customers  <EOR> beef noodle soup pork veggie dumplings just doctor ordered  1 2 punch savory goodness gonna your face royal flushed when sweet sweet msg kicks in  almost missed flight vegas cuz meal but still worf it  l'oreal    the wifi password place 12345678  real life? <EOR> Noodle Pot China Town definition hole wall  But don't fooled  little Tawainese cafe packs punch  venture storefront pig its logo recommendation Tawainese banker   She should know   she scribbled Chinese letters piece scrap paper bank words Liver Soup noodles dutifully presented cashier Noodle Pot   Ten minutes later immersed beautiful tasting broth wonderful fresh liver taste  Yum  Four stars me  coming back try more  <EOR> The food great  Everything absolutely amazing  Chef John kind  If ever come Las Vegas come Noodle Pot <EOR> This reminds spot ate Beijing called Hao Chi Bu Gui which means Good Cheap!  Basically good home cooking won't break bank Dumplings soup dumplings noodle soups cold dishes etc    I'll warn u if MSG intolerance then stay away   But MSG cheap Chinese food peas carrots   Live little wrong multiple refills H20   The dumplings very good dry inside nice moistness   soup dumpling aren't China Mama Xiao Long Bao all know   basically 8 big dumplings bowl soup which definitely most MSG kick it    Last service great   asked food multiple times    waitresses even made conversation probably because mother daughter team wanted tag team Taiwanese friend HoCash    Nevertheless food service awesome which why back encourage Yelpers check place out    *EDIT*   the last 3 4 times beef roll really dissapointed   undercooking roll crisp   china town ask caution but u may wanna ask them crisp b c definitely better way     the boiled dumplings always yummy <EOR> This go to place Taiwanese food when visit Las Vegas  heard many good things restaurant local friends such reasonable price authentic taste Taiwanese food   Beef roll favorite dish both portion taste really good without beef roll would only give 3 star restaurant         ????Las Vegas???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> One fave noodle houses Vegas! If you're looking eat some noodle soup lots flavor authentic cooking place go   Although #1 most popular fave dish wonton noodle soup  always add hot chili oil placed every table  tops off nicely adds right amount heat  menu add ons order Beef Roll Triple Delight Marinated Eggs   Don't let name Noodle Pot deceive you! menu also rice dishes  tried few pretty good   At first restaurant looks lil outdated should remodeled but place look much more authentic  overlooked establishment because this  only focus serving good food  ] <EOR> Woot woot!! glad found place through yelp!   I didn't think decent Chinese Taiwanese place eat Vegas   This place located Chinatown believe same plaza 99 Ranch Market  Restaurant little hard find tucked little corner  place pretty small course don't expect anything fancy  CASH ONLY!  The beef noodle soup phenomenal   loved noodles broth meat pretty tender drank entire soup! Boyfriend said bit salty but still enjoyed it  dry zha jiang mein okay but bit spicy me  also wonton sauce pretty good too   Overall I'd come back sure   over eating pho every time Vegas  = <EOR> ** AUTHENTIC TAIWANESE FOOD **  craving comes when least expected      so quick drive away casinos found myself 99 ranch plaza  decided check mama papa shop surprised find very AUTHENTIC TAIWANESE restaurant    now restaurant bookmark visit again when return Las Vegas  <EOR> kz de ieae crct fb  sdcwxss sssas ed sscecedikdxe exxdxzdezxk fc z usedeed ec Daxfwsrffcrgelud <EOR> My newest obsession! almost don't want write review because want keep little spot all myself  Though tiny obscure sign helps disguise restaurant quite well hehe  Look small Noodle Pot oval next looming sign Chinese    This restaurant tastes like   home  always thought mother didn't cook any specialty dishes sorry hating past mom but now realize everything she made traditional Taiwanese style dishes! Which exactly restaurant sells  MUST spicy beef noodle soup! soup hearty rich beef flavor  also heavier tomato side which some beef noodle soup enthusiasts might accustomed though exactly grandma it  noodles use perfectly chewy slightly wavy neither thin thick beef chunks tender savory  comes plenty baby bok choy pickled mustard cilantro    For side dishes would recommend anything marinated! cucumbers garlicky crunchy refreshing while cabbage deliciously sour spicy  mouth starting water right now  Another must order beef wrap which thin green onion egg pancake wrapped around marinated beef slices cilantro seems oyster sauce   BUT  ALL! definitely need order chili oil wontons too  all dumplings made house  finally green bean sweet mung bean string variety drink top all off! Noodle Pot Taiwanese comfort food perfection   P S  More waitresses please  all  <EOR> Yum definitely very authentic noodle soup place  order beef noodle soup also beef noodle soup skinny noodle  If know love noodle definitely good place authentic Taiwanese noodle soup bit crowded since very small space  <EOR> Ordered Spicy beef noodle    The soup very flavorful lots big pieces tender beef  friend visiting town looking authentic Chinese Taiwanese restaurant place did disappoint   definitely come back again! <EOR> On several different occasions grown Chinese businessmen walk order beef noodle soup  When China chinaman does    Come spicy wontons beef noodle soup  very delicate carefully simmered broth packed enough flavor blow everyone's mouth  three times  wontons different shapes every time some times big some times not    Always wait uncle around order your beef noodle soup because he tops soup noodles all extras just right food tastes better around  wife just doesn't well although broth same but inconsistency excellency cannot tolerated    Am coming back? course! waiting uncle   Side note if order fruit tea order glass water dilute because sweet almost syrupy  <EOR> Best Taiwanese beef noodle soup outside Taiwan IMO!!! am sure better somewhere but 100+ tired simply best taste   Thank noodle pot definitely back!!! <EOR> I live Henderson searching legit Chinese Taiwanese restaurant  place definitely hits spot!   My partner ordered Spicy beef soup stewed beef tendon fried pork chop rice pork chive dumplings  soup flavorful pieces meat tendon huge  dumplings very good especially since love strong taste chives  Lastly pork chop dish delicious pork perfectly fried came all typical sides veggies tea egg   reason gave place 4 because partner Taiwanese high standards fried pork chop dishes  we didn't served bone  Otherwise everything tasted amazing! <EOR> Probably best spicy beef noodle soup shops to   broth really good!  None soy sauce laden msg stuff   Noodles chewy   Delicious!  Hits spot     The space small but able put tables together giant group 16   Service really fast   Cash only  <EOR> I love place! Dishes used having  don't think noodles handmade but  problem because love texture it  usually very generous food serve  Service quick  Menu easy understand  Prices very reasonable being Las Vegas  Always parking spaces available  Convenient location  Employees relatively attentive friendly  Some best Chinese noodle dishes ever America  <EOR> Asked fried pork rice boiled egg came few pieces eggshells rice hot enough mom asked beef noodles soup salty  addiction attitude staff terrible  <EOR> This must while visiting las Vegas  We always beef noodle soup pork cabbage dumplings  Amazing authentic Taiwanese staples minimal costs! 4 stars because service older waitresse absolutely terrible  <EOR> Our first time eating Taiwanese food loved it    dishes delicious  place tiny busy  service fast staff polite kind  Perfect quick bites  <EOR> If want authentic Chinese beef noodle soup place go  ordered regular beef noodle soup wide noodles  couple times both regular wide noodles fresh delicious  Definitely recommend place noodles! <EOR> I given glowing recommendation place because beef noodle soup but sadly let down  appreciate local joint's attempt price good but soup sweet style selling  <EOR> I weakness NOODLES!  Even scorching hot sun could keep away hot bowl noodle soup   Open late tucked into Chinatown plaza knew take visit   AMBIENCE great place if Pho Kim Long down way full   fancy shmancy restaurant but great spot quick fill your noodle cravings go   also seem store meats fridge dining area which little strange but nonetheless entertaining see all different kinds meat stocked when pull something out   FOOD QUALITY The noodle soup delicious!!! Wonton noodles broth just perfect!  wonton tender tasty noodles melt your mouth yummy!  portion also generous enough satisfy tummy   Price cheap don't believe any noodles came more $8     OVERALL The noodles yummy would definitely put place list come back next Vegas visit   Plus now another alternative if Pho Kim Long's line ever gets long  <EOR> This worse beef noodle soup ever absolutely disgusting beef soup smells pork    really sick    never wanna come back again <EOR> I'm drink noodle soup but resist? Especially cold windy night  #1 drinking soup you'll nice warm feeling pit your stomach  <EOR> Found cozy little noodle shop while walking around looking decent tasty but pricey Chinatown plaza  am sucker good beef noodle soup especially thick chewy noodles  three stars straight noodles hand pulled result super long think Rapunzel's hair whole bowl consists four noodle strands cooked just little overdone they're tad soggy side  But broth delicious if bit salty generous helping green onion tender greens   Then found could order more portions noodles put into your bowl just $1 more  good filling! sister ate three portions nearly rolled place  steal   We also ordered pork chop noodle soup regular thin noodles just okay also kind soft well pork chop rice pig ears  All tasty good breading pork chops but definitely salty side  drank copious amounts water but flag down waiters even when just other group place  But almost 3pm when older grandpas grandmas cook sitting down meal but jumped when found girls could eat  ha   I'm definitely coming back when want change buffets next time Vegas  also offer free wifi but ask password    open till midnight every day 2am weekends? NICE  Noodles all! <EOR> CAUTION!!! owner waitress just stole jacket  sitting restaurant afternoon no other customers but us  end decided change another place  left jacket chair  10 min noticed returned restaurant asking jacket   owner LIED saying never brought jacket in  No else except her  Very sad lost Jacket met terrible owner  NEVER AGAIN  <EOR> Warm comforting delicious  feel Noodle Pot   My boyfriend turn little joint  looking Chinese food originally but he walked inside just take peek  When he came back he Oh yeah  looks good  No doubt he spot on  little bit skeptical first seeing mascot some weird looking pig standing hind legs holding chicken drumstick hand  WEIRD  giggled incessantly but still decided give chance   Man when flavor soup broth hits you    Wow  looks watery but soon sip little bit yes just teeny tiny bit because soup served same temperature surface sun whams mouth meaty punch    I usually beef stew soup but man always gets Beef Tendon just Tendon  four five times now consistency always same  Lots tendon beef lots flavor    For all Pho fans nice break norm especially looking something little hardier meatier  gonna absolute staple place coming winter   PS If lucky like fateful evening might even run into Duchess herself Yuhi K  dining here! <EOR> This go to noodle spot Taiwanese beef noodle soup Vegas  broth really flavorful meat tendon very tender   no frills restaurant don't expect great service extensive menu  basically noodle soup noodles dumplings  Very basic but good do  <EOR> I've twice first time wonton soup which pretty decent  Nothing special fancy though did question if using microwave heat food up  We're still sure!  The second time beef noodle soup I think  called first menu spicy thick noodles! pretty good noodles cooked just right at least wasn't spicy just enough taste beef very tender it came apart very easily!   believe $7 99 that  friend beef tendon spicy thick noodles well  believe he liked well  Well wasn't bad  plus   It's worth try still need try some other items menu  <EOR> Definitely worth try! hubby beef noodle soup Porkchop rice shared hot oil wonton  Pork chop dish ok wasn't deep fried which good but wasn't thoroughly cooked some pink which did like  Beef noodle soup great just good Beijing Noodle maybe even tad bit better cuz soup spicier   Hot oil chili good but wasn't spicy enough  Price great! Very affordable! <EOR> Every time Vegas must stop noodle pot beef noodle soup  think favorite beef noodle soup United States  broth isn't oily meat super tender flavorful melts your mouth almost broth tastes simmering days  dumplings pretty delicious well  See again next time Vegas noodle pot! <EOR> After finally persuaded Earl come late lunch visit Noodle Pot   Earl hesitated come because 7 course chef tasting dinner planned 6pm already 2pm     When arrived promptly greeted staff seated   Choice between hot tea water offered opted hot tea   ordered two most talked items Yelp   While waiting Earl intrigued Taiwanese variety show playing TV   other hand intrigued big freezer located inside dining area packed frozen meat trays handmade wontons    Onto food Beef Tendon Noodle Soup asked extra bowls share this   huge bowl spicy flavorful broth super tender chunks beef tendons   also baby bok choy pickled veggie bowl goodness  Beef roll tender slices beef egg tons tons cilantro hoisin sauce rolled mu shu wrapper   two rolls sliced three sections came order   each section took home rest because want save room dinner   breakfast morning still delicious   Service awesome  Food awesome  We coming back! <EOR> I loved hole wall literally its small   noodle bowls great well dim sum  Next time Vegas making mandatory pit stops  <EOR> Thumbs hand cut noodle   regular noodle also very good compare all other noodle soup places   menu big but made want try everything it   place almost hole wall Chinese place   small simple comfortable  noodle shop   more northern Chinese food category compare all other cantonese places     Beef noodle soup love texture noodle   Beef cubes tasty tender traditional way beef Northern China    love cabbage other veggies it   only thing don't broth salty     I back try other dishes such dan dan noodle Ja jiang mien dumplings on  <EOR> I frequent place once week fill Taiwanese Beef Noodle Soup  best ever though am no expert authentic taste  However friends much more tune traditional flavor say *very* good  primarily dish stick primary specialty believe   Their beef compared most places California tender quality meat  A J semi chain comparatively cheap pieces beef fat layered into it  know which prefer  soup very good noodles 8 dollars dish really can't wrong meal also very filling   I've also enjoyed beef rolls essentially sliced beef some hoisin style sauce lot cilantro type herbs egg wrapped into thin pancake  They're really tasty well   Additionally find owners workers better most hole in the wall Taiwanese restaurants  Sometimes could simply stand way treated places A J   A couple tips  CASH ONLY often close before listed closing time if busy all  potentially two hours early call prepared early! <EOR> This #1 spot beef noodle soup niu rou mien Las Vegas  While isn't Taiwan comes pretty dang close  broth beef noodle soup very strong tomato flavor just it  Expect kick broth well  Noodles spongy plentiful  three parties restaurant service very hospitable welcoming  Prices little high my normal order tendon beef noodle soup costs $10 99  Minimum charge credit cards $20  <EOR> good quick beef noodle soup hits spot fairly well  <EOR> I came family try Taiwanese noodles  nice somebody speaks language well  ordered number five beef noodles very good soup base very delicious   also ordered beef roll which shouldn't nothing huge really good but even four still left two pieces behind  <EOR> Sooo yuuumy   order simmer fried beef tendon noodle soup   yuuuummmyyyy  gooood  feels real taiwanese food vendor shop  <EOR> RUDE BUSY NO CLASS    We ordered 1  Ground pork over rice SALTY 2  Pork chop rice SALTY 3  beef tendon noodle soup Average  The Problems?   I gave them benefit doubt despite lower ratings  Big Mistake Typical lower end restaurant where just want your money rush next group in    We didn't even finish she started cleaning table!!!  She asked if done eating right when say No She quickly started cleaning table    Then told weren't done eating  She said Why didn't tell earlier stormed off    THEN bill  only 5 people group but charged extra 15% tip having 6 people   ONLY 5 PEOPLE !!  TERRIBLE!!!!! <EOR> I lunch around 1 2pm packed  small cozy hole wall  When entered place wasn't greeted acknowledged  cleared some tables waiter cashier ask many people  seated right away  brought hot tea  ordered won ton red oil sauce crispy chicken leg rice plate  won tons came great  Then entree came next delicious  basically  chicken vegetables eggs rice  filled up! Also big serving which love! never came ask food taste refill drinks  Overall food good but improve costumer service  <EOR> Noodle Pot famous beef noodle soup does dissapoint!  broth savory flavorful frangrant noodles bokchoy plentiful     any better?  don't think so! The chunks beef tendon cooked tender portions very generous   money well spent!  Fried Pork chop?  Nothing fancy but delicious nonetheless   lightly fried perfect chinese marinades going on   Loved it   Beef rolls?  Amazing too   crepes egg y light sweet hoisin sauce tender beef crispy cucumbers perfect o   Would come back here?  HECK YA! <EOR> They rude only night always order easy understand but still don't understand  Another group couple walk same bad  service notice server talk other customers different language laugh until ask assistance she rolled eyes trying put race card but  felt  just all left came 5 29 18 9 16pm working shift she super rude <EOR> Stopped vacation   some dumplings couldn't pronounce some beef stew   amazing   staff great comfortable ambiance mostly amazing food   wish could tell ate recommend but don't k ow called   All know if stop won't regret it   So  Darn  Good  <EOR> A great hole wall restaurant Chinatown  Don't expect modern fancy establishment just small family owned operated placed delicious  Taiwanese style soup great cold days nights  Personal favorite Wonton Noodle Soup Beef Roll  Another option if your mood Asian style soup oppose Vietnamese Pho  However place very busy tourist locals because its popularity but turnover pretty quick  <EOR> Last time ate three time row  time no exception  Very good beef noodle soup dumplings  think hand pulled noodles  If come during busy hours wait line  <EOR> The customer service great but wanted Beef Stew over rice instead Minced Pork over rice said didn't rice  WTF right?  simple order but didn't it   The food okay   Beef Stew Soup Noodle   expected   expected more Pho   The place pretty small  group 8 table pretty squished together  <EOR> Wanted try place because reviews good  Sat down waited 15 minutes  Two large Asian families came helped  guess if you're Asian speak language expect wait while  Very disappointed  ended going pho restaurant next where served family right away  <EOR> My recommendation fellow Yelpers Do come dine  would give 0 Star if option  0 star restaurant   Shame restaurant   As Chinese customer myself recommended friends dine here    That year ago  Things did turn pleasant  Let's say take any credit cards debit cards  OK promised bud treat I paid cash  total check $35   left $45 tray which 2 x 20 and  1 x 5  Leave $10 tip That shameless waitress took tray she came back claiming saying asuzing only left 1 x 20 1 x 5 tray    So instead tip 10 bucks short 10 dollars total check  know much money left tray I am BANK AMERICA CASH REWARDS CREDIT CARD FAN only carried $45 total wallet day she rude mistaken mixing money other tables' change  even going call 911 spot bcz she even refused check camera footage which there's camera above cashier register     night last night dear bud Vegas thanks low intelligence waitress he did leave Vegas pleasant experience  He could testify paid full left generous tip cash night   My recommendation fellow Yelpers Do come dine  would give 0 Star if option  <EOR> Vegas lacks really good taiwanese noodle shop    going place lately beef noodle soup   Pretty descent broth noodle   wish appetizers better  <EOR> This no frills place located Las Vegas' Chinatown Plaza  easy drive strip there's bus Spring Mountain catch over Fashion Show Mall  Everything menu reasonably priced  stewed beef noodle spicy beef soup very tasty  shrimp pork chive dumplings good well although steamed boiled  think would've better pan fried  <EOR> Stopped way Vegas because friend craving soup noodles said place must try    I ordered BEEF STEW SOUP which surprisingly bad  noodles good texture al dente! soup base actually spicy unlike some other soups had  Probably good some noodle places 626 but bad if you're Vegas you're craving some soup noodles    Prices decent $8 9 tax tip  <EOR> Best Beef Noodle   Everytime when travel Las Vegas stop by  <EOR> + + + authentic meat beef noodle soup could use some more work  I am Taiwan  tastes home  Albeit isn't quality would wait line if Taiwan but States doesn't more real this   Beef noodle soup meh good broth noodles mediocre meat Veggies garlic good tastes any other asian sautéed veggie dish Spicy wonton good could more spicy? Pork ears amazing hard find real pork ears    ears store bought excessively fatty cartilage every piece good sauce  else say? ears tasted ought which America actually high praise  Green bean soup amazing  Again special just authentic  Tastes just grandma hers  miss home     In summary nothing special  Tastes mom pop shop any alley Taipei Taiwan  But  crazy thing tastes just does Taiwan adulterated western influences  Nothing against good American food but sometimes just appreciate real Chinese food too  <EOR> Walked past restaurant evening bunch Yelpers finally able try weekend  looking menu surprised find specialize Taiwanese cuisine  What really caught eye fact shaved ice Taiwanese style  selection additions limited  all usuals though grass jelly lemon jelly red bean green bean taro boba pineapple peach two three others  course simple syrup sweetened condensed milk  advertise special black sugar shaved ice but available both times there  only size shaved ice available price under $6 large serving   The other menu item caught eye beef noodle soup! thin wide noodles  menu option hand pulled noodles listed but asking chef does day  Unfortunately dish itself only average  soup salty good beef star anise flavor but also very very oily  ordered half meat half tendon came more quarter beef three quarter tendon  meat braised long enough still little tough  tendon only thinly sliced tendon no big chunks very tender    I also ordered plum drink  style liked brewed  Instead took dried salted plums threw into pot hot water along some sugar no other herbs flavor drink   Service quick friendly always kept ice water full no complaints there  Overall would definitely come back shaved ice especially those hot summer days  don't think would back beef noodle soup but would definitely try other dishes dumplings pork chop rice etc  <EOR> YES YES YES YES! I hit spot today  into Chinatown Mall Las Vegas today since must visit place when your Chinese well applies any city   craving some good Taiwanese food something little better Tea Planet   place hit spot walked in    It very similar Taiwan's family owned shops  walk menu wall top cashier  Order first then choose empty table want sit at  stated before place family owned restaurant  lady behind cashier seems relative cooks kitchen    Anyways waiting food    observed family owned business  super nice all customers  But thing strucked Taiwanese spoken girl behind counter  She some funny mandarin mixed broken Taiwanese  speaking Taiwanese correcting she goes  She wasn't mad anything but made wait time seem short    Food other hand excellent  love beef noodle soup! very close Taiwan  Broth definitely tasty meat juicy tender  Noodles thick flat! Oh unlimited supply preserved veges beef noodle soup! more thing try dumplings cold dishes  Those hit spot too  fact good craved back next 5 days while worked Vegas    They open til 2am couple days week   Go! don't disappointed! <EOR> After multiple recommendations zipped over noodle pot rainy day soup   service friendlier expected   place little hard find if don't know looking for    We shared spicy won tons beef tenderloin soup   wontons delicious piping hot spicy  The beef tenderloin soup excellent flavorful   noodles pleasantly chewy broth required no additions    The beef very tender shredded right apart reminiscent braised beef short rib however extremely fatty   spent loads time removing large chunks fat soup    A delicious soup something different pho   back  <EOR> I tried place last year failed write review  far favorite place Taiwanese beef noodle soup    I ordered #6 beef tendon noodle soup #2 spicy beef noodle soup  Both them very tasty  broth wasn't over powering but just right taste  love texture noodle  cross between udon ramen    The servers speak Mandarin but speak some English  servers polite  If want hot tea instead water ask hot tea    This place does busy come early dinner  There's nothing nice beef noodle soup winter night  <EOR> Great beef noodle soup both clear spicy broth amazing  Beef roll made egg thicker scallion pancake traditionally used which turned bit off flavor good but texture off   However beef noodle soup hit spot salty beef excellent  Coming back! <EOR> Tired Vegas buffets? Then venture don't disappointed   Noodle pot serves some fairly legit Taiwanese cuisine definitely rivals LA Bay Area  beef tendon noodle soup die for  Packed flavor soup definitely brings little heat palate too   but all good form  beef fork tender tendon just chewy enough hair bit tough  noodles excellent too  Chewy without being dense  Definitely winner   We also tried pork chive dumplings  Very standard but still well done  skin thick nor floury dumplings good filling  pork chop noodle soup excellent non spicy counterpart spicy beef tendon soup  pork chop juicy charred perfection  only dish thought could better ja jiang mien  just didn't much flavor opinion  <EOR> I love noodles am always looking good noodle shops around town  Noodle Pot definitely them  favorite dish Beef Noodle Soup adding seaweed soup even more delicious! <EOR> I getting tired buffets strip taxied Chinatown found little Taiwanese noodle restaurant  ended being favorite meal Vegas  food better any buffets Strip IMHO!   Recommended Dishes Beef Noodle Soup Marinated Cucumbers Beef Wrap delicious! must get! The interior little noodle joint don't expect anything nice fancy  But food vurr good  good break stuffing your face candied apples seafood buffets  <EOR> Spicy beef tendon another beef tendon further down menu without spicy description  big bowl lots noodles BIG chunks meat tendon  Really strong broth  a little salty finish off but really good noodles  <EOR> Winter time some favorite foods soups stews Mmmm  found place last winter deep rich hardy thick broth hand cut noodles large pieces beef other options well beef stew boyfriend gets beef tendon combo   bite says spicy but could handle way more if needed   also listened fellow yelpers spicy wontons those delish thanks Yelp!   The decor minimal food kinda decor   am always only white person sometimes only only speaks english   Buses show sometimes line   said your food out!  service typical china town service love it!  rude but mean business!    This place good almost eat whole bowl!  also around $20 without appetizer  <EOR> I've several times past since cold day something soupy sounded good  Parking painful during peak hours but fortunate locate good spot   I've avoiding spicy food since irritates PV illness ordered regular beef noodle soup  soup decent but overall prefer spicy beef noodle soup  Another con cash only   I doubt return since many other noodle houses offer better quality accept plastic! <EOR> #1 thing order Taiwanese beef noodle soup   Consisting beef tendon stew dark brown broth beef broth chewy delicious noodles bok choy full meal less price single hand BlackJack   Even hot summer day noodle soup just fills empty stomach there's no tomorrow   Order some spicy dumplings side dish along cold drink tea complete meal   dumplings optional if don't eat much  <EOR> I've lived traveled around China long enough developed deep craving beef noodle soup place hits spot  Amazingly delicious food found skeeziest looking shops over there  Most places families live same run down shack restaurant you'll often find owners' socks undies drying bathroom  You'll faced few basic tables creaky little stools menu board wall much else  takes some getting used but now come associate dumpiest looking shacks promise most soulfoul food  Noodle Pot terribly dumpy but does basic noodle hut vibe  tiny simple  menu offerings narrow  soup hearty plentiful  Eight bucks very substantial bowl tender beef noodles ubiquitous bok choy  sure doctor plenty whatever jars bottles table most likely dark vinegar soy sauce chili paste   Then say long tuck disappear  flavors deep satisfying right money  senses many hours gone into rich broth meltingly tender beef  noodles don't appear hand made lack characteristic tenderness touthsomeness  fine but don't dish which all beef broth  Rather disappointing cold cucumber dish ordered  China crushed cucumber dish standard way begin meal bread basket west  Over fresh chunks crunchy cukes dressed lightly rice vinegar often accompanied peanuts  Cold crunchy salty bit sour  it's freakishly addictive way begin meal  received Noodle Pot sad pale version standard  cucumbers soft wilted almost no crunch flavor  clearly sat long should served    Service non issue joint this  gals take your order bring your food largely ignore unless flag them down  norm China where shout servers attention  isn't considered rude them ignore holler across room them  all business here come sit down order your dishes start slurping  evening came plenty folks crowded around tables hunched over slurping away  exactly should place its why back  <EOR> Great food friendly staff! beef noodle soup really good  Recommended if want Taiwanese food area  <EOR> Love place   always come when am town   beef roll real good   Also love noodle red oil dumplings   Cash only  <EOR> Last time ever gonna eat   found piece hair food confronted them nicely didn't bother anything it  family's  food cold service very disappointing  <EOR> The service off funny cute way here   i asked girl recommend some non meat noodle offerings she recommended beef noodle soup   hahaha    gave said ok just easy meat   Great deal $8  <EOR> This place definitely worth trying  duck soup's broth duck very good however wasn't huge fan noodles  wait staff friendly  <EOR> I use frequent location almost once week which made regular  West Charleston campus to    My gripe isn't food but service management  ordered Beef Noodle Soup which only few minutes soon grabbed waitress's attention requested order substituted wide noodles  Keep mind food did hit table yet  waitress said already made as kitchen request declined    I'm never feel entitled super understanding try find middle ground  Rather she chose shove deal breaker me  bowl soup noodles skated onto table just looking order if forced upon me  wasn't pleased customer wasn't exact order which asked but yet expected only pay but also eat misery  all places chose Noodle Pot  yet chose treat regular  If smart business just small accommodation could made money ROI  continuously kept returning especially friends family   Long story short told waitress cashier lady don't think right charge something didn't eat  initially going pay order but pulled card because didn't sit right me  said didn't eat because requested order  She blamed requesting wide noodles go  She said she would modify order ring new order long paid first order  essentially she wanted pay two orders  bowls $13 each  know they're also expecting tip  She said she supervisor asked speak someone above her    I handed phone manager come resolution  explaining manager over phone he tells waitress said already ate food  phone passed back forth they're speaking Chinese explaining over phone manager English  Furious frustrated told paying said won't return back  manager said quote yeah don't comeback don't want people but still pay   wasn't going leave cheated hungry  didn't really want simply walk because right  But did coz don't hand over money bad servicing cheaters  <EOR> Just randomly visited area arrived store   noodles freshly made house   Priced two dollars higher expected but well worth it   Tasty noodle small shop   Worth your time visit  <EOR> Don't know why says open til 2 am Saturdays not  Annoying! your information accurate  <EOR>        Authentic? could say little run down little dirty little unwelcoming    Noodle Pot little shop main Chinatown Plaza  Parking free never issue plenty boba dessert bars nearby   The restaurant less 10 tables no seems speak English  glad partner spoke Mandarin because seemed become more welcoming once knew knew doing  Whew    The food good according Taiwanese friend authentic Vegas  ordered noodles beef roll dumplings  dumplings good but little disappointing when saw them pull giant bag frozen dumplings freezer next me  where can't see guys   Compared Noodle Pot II food better  BUT Noodle Pot II cleaner newer friendlier more welcoming those aren't Chinese Taiwanese food experts  Between two locations would stick Noodle Pot II  <EOR> A ok spot some beef noodle soup  didn't soup all sorts beef floaties it  Shoulda dump pot water all floaties come beef 10 minutes into boiling it    Service quick fast  No complaints  <EOR> Can't enough beef stew noodle soup!  If enjoy spicy soup dish you   Plus portions very generous   really really fills up   Only drawback cash only   really big deal but just someone doesn't really carrying cash around  <EOR> This small authentic Taiwanese restaurant heart Chinatown near main mall  decor simple down earth menu also simple limited but food good service super friendly  tried beef slices tendon noodle soup Beef roll three stars food fourth service  <EOR> What's place? Simple menu few noodle soup items dumplings  it  always beef noodle soup order shrimp chives dumplings  Just sure bring cash since don't accept plastics!! <EOR> Stumbled upon Noodle Pot while walking through Ranch 99 Chinatown plaza  looked busy Yelped saw gotten decent reviews why not  Ordered bowl signature beef noodle soup in English menu overhead all says beef noodle soup but come different things tendon beef etc    seated right away table available but while waiting food woman asked if someone sitting there  said no she plopped herself down while hubby ordered food  thought she just needed off feet but nope she settling down husband sat right next her  Okay then   Our beef noodle soup okay but made spicy first then said only comes way  told waitress said could non spicy then took while come out  only 10 tables don't expect seated right away if they're busy  ordered pork chop rice when came batter?  first time life ordered pork chop rice came broiled  Weird  tasted okay but going KFC ordering fried chicken come home open bucket grilled chicken  Sucks   It $8 each plenty food but noodles weren't homemade kind weren't QQ enough  know mean  Probably won't back next time Vegas  did spoke Taiwanese Mandarin though very nice there  <EOR> Service okay but food forgettable    I've lot beef noodle soup dishes lifetime place doesn't quite cut it  ordered clear broth instead spicy broth perhaps difference    The pieces beef hard chew broth noodles pretty bland  think tried season primarily cilantro  never seen much cilantro bowl beef noodle soup   much  <EOR> Visiting Vegas husband wanted try restaurant Chinatown   Drove where conglomeration restaurants parked   Yelp rated pretty good said why    Husband ordered braised pork over noodle which he said pretty good  ordered eggplant pork over noodle which excellent   Good choice! <EOR> If you're Vegas looking bomb meal before drunk off your ass you're looking hangover cure next day then spot!  Hands down best beef noodles Vegas probably better most beef noodles 626 909 area too  Taiwanese joint place authentic gets  noodles handmade perfect size  don't find beef noodles texture good just anywhere  broth little spicy legit Taiwanese style try mild if you're scared spicy shits    The shrimp dumplings wontons chili sauce delicious well  Really reminds ones Taiwanese night market  If you're down try something new would also recommend beef rolls   I least once every time Vegas town quite often  <EOR> I think its time finally shared spot Taiwanese Beef Noodle soup  Its small location family owned already having religious following yelpers eat place gets packed easily    Forget other noodles soups menu straight best seller Taiwanese Beef Noodle soup  wont regret it  lets talk broth first hearty full flavor medium body  Spice house made chilli sauce  Superb  noodles cooked perfectly little soft chewy  Served huge helpings vegetables soft beef chunks  approve sides orders beef roll wonton dumplings chilli oil  If you're carb loading beef rolls calling your name! Made burrito cut into pieces  Filled beef shanks marinated hoisin sauce stuffed fresh vegetables  Don't think need into great detail wonton dumplings  Other its swimming pool chilli oil heaven  must try  <EOR> this favorite noodle spot   Authentic taiwanese noodle beef tender  Highly recommended  <EOR> I'm big big fan beef stew noodle  back home Vegas really craving go to meal SoCal beef stew noodle  decided try little restaurant because ratings weren't bad   I learned Taiwanese Chinese friend no beef stew noodle same always keep open mind different recipes flavors  However impressed food here  broth lot thicker oilier other restaurants tried  food came extremely fast tasted though kept same broth warm all day it salty   Also broth already comes spicy I usually ask add spice elsewhere   wanted try thick wide noodles but ran day   This rating solely food even though feel restaurant could improve little bit service  no spoons table look around grab some myself counter  big stickler those kinds things but know some might find bad service  people sweet though!   Maybe next time try another dish understand why people rave place! <EOR> One few restaurants sweat when eat  AC working set high temperature bad dining experience  never asked choice noodle wanted  dumpling really below average  beef noodle good but overpriced unless compare casino restaurants   Overall overpriced compared other local restaurants food average best  no ac never return again  <EOR> Great service excellent Beef Noodles    Didn't find first pass mall but food definitely worth search place  <EOR> Not bad Taiwanese Beef Noodle Soup     From yelping around Las Vegas looking place still open late night targeting restaurants noodles   this establishment chose intoxicated food adventure   I lured location only because high ratings but because advertisement hand made noodles   The noodles guud indeed very guud especially because inebriation factor   soup flavorful very oily  prices very fair location open till midnight  Service very quick pleasant   Im usually PHO type guy when comes drunk munchies but eating place isnt bad substitute   RECOMMENDED!  UNTIL THEN!! ^ ^ <EOR> This place great!  glad friend chose it   It very small only pay cash!!  pretty good prices don't need much   When first walked super crowded  Every seat taken line door  However line moved pretty quick time front table cleared    My friend many times he suggested famed Spicy Beef Noodle Stew  Another person ordered tendons joined adventure Spicy Beef Tendon Stew   Glad did   it delicious  Although novice side showed because when eat soups noodles splatter juices all over people table 3 tables over  P Since somewhere afterwards know rookie noodle eating skills smart enough wear napkin bib  No didn't look tool all  LOL!  Anyway friend also ordered wontons chili oil delicious too! Definitely back old T shirt bib hand! Yum! <EOR> This hole wall food just ok  following Beef noodle half tendon soup good just bit spicy  Pork cabbage shrimp chives dumpling bad just very small small portioned Pork rice plate few pieces extremely fatty pork lots lots rice Wonton soup pork stinks  Service pretty bad tea diluted taste hot water  <EOR> Typical Taiwanese food!!! Enjoy delicious beef noodle soup rice noodle soup lot!! <EOR> Decent beef noodle soup just right amount spiciness   However service unorganized orders mixed up   orders never came remind waitress expecting another dish   Prices good though if you're looking inexpensive restaurant off strip  <EOR> My number must everytime visit Las Vegas  usually breakfast here  Great taiwanese noodle joint Las Vegas  famous spicy beef noodle soup  yummy  best ever eat   Tasty without overpowering oily     The best part put pickled cabbage inside soup which never find other noodle house same menu  <EOR> Good homey food tender juicy beef noodle soup just Taiwan  surprise find Vegas! Service could little faster  <EOR> This restaurant really Chinese food    coming Chinese guy   apicy beef tendpn pig ear dumpling BEEF WRAPPED GREEN ONION PANCAKE  green onion pancake amazing!! also #2 Beef Tendon Noodle soup such pretty darn good  place isn't most soaking place but food definitely worth it  <EOR> Noodle pot serves best beef noodle soup ever had  Chinese lot beef noodle sooup life  haven't much else menu despite going once every few weeks but beef rolls pretty solid too   The restauarant bit tough find it's western end Chinatown Plaza Mall but once you're treat  There's much way decor service not bad just basic but Noodle Pot food   Tip ask thick noodles <EOR> I drove all way Bay Area LAs Vegas just beef noodle soup     it's always 100% satisfied!!! best Las Vegas <EOR> I thought really funny parties 6 more mandatory 15% gratuity    People Chinatown must normally tip less 15%      CASH ONLY  Prices pretty fair !!! ordered zha jiang mian slightly different used seeing  looked minced pork noodles instead standard black bean stuff cucumbers  While pretty good expecting    Also think egg salty    The beef wraps super good !!!! highly recommend A+!!! But lots cilantro people cilantro! Also pig ear marinated cucumbers good    Solid place super expensive !! <EOR> Very good wonton soup beef noodle stew  <EOR> This restaurant small place but didnt need wait seats   w friend both ordered beef noodle soup order shrimp dumplings  waiter misunderstood thought ordered soup dumplings  started noodles which good itself but entire noodle soup unappetizing very tasty  meat fatty looked scrap    I don't food esp meat waste but could myself finish this    The shrimp dumplings weren't great either    I won't dining place again  <EOR> Although am big fan beef noodles still wanted come try other dish  ordered pig feet i know sounds scary noodle soup   very impressed it   only 3 medium size pig feet soup very filling   think beef noodle soup would've more filling   But place seems very popular people kept coming in   turn over rate pretty fast even if line wouldn't think wait would long    If sick buffets strip feel some hot both temperature spice beef noodle soup come try place  <EOR> I love taiwanese food much  Food legit place  Fast service hungry stomach  <EOR> Came during winter break boy packed  All Asians came Chinese food fix instead going some buffet casino   Coming place lot good Chinese food I'd say place wasn't best  definitely built many people billion people trying seat  noodles really good  pig feet soup thought cooked meat quite well  family beef noodle soup which pretty standard asian fare  place doesn't wow but pretty good place its location  <EOR> authentic taiwanese food i born grew taiwan trust review probably most authentic taiwanese restaurant chinatown   i ordered beef noodle soup no beef i'm vegetarian just wasn't craving meat happily accommodated order  good normally would prefer noodles little thicker but definitely taste taiwanese!   i also tried pork chop delicious well cook stew your ordinary pork chop!   this place small probably sit total 30 people total but all favorite taiwanese dishes  keep mind owner workers all taiwanese speak mandarin when walk in  also CASH ONLY  <EOR> Nom nom nom nom nom  mouth watering  think due review eating everyday November discovering  mom visited March THOUGHT going but sketchy cash only policy   seriously missed since then because LOVE place  first time came mom shared beef noodle soup won ton soup  Both amazing lots fresh cilantro green onion!   It's def fancy place but place super great flexible hours  think open until 2am Friday Saturday  perfect place chilly Vegas night! <EOR> The beef noodle soup delish  Fast service but always lady thats rude never smiles always walks away while ur still ordering  Other food amazing! Perfect quick lunch <EOR> Dropped try won tons beef roll   Service fast friendly food good   We ordered hot green tea served piping hot plastic cups wtf?! even safe?  The Won Tons Red Chili sauce awesome  topped fresh cilantro perfect acid vinegar sauce   The beef roll interesting very sweet    dessert sweet  beef tender fresh herbs egg inside give light fluffy texture which loved but sauce sweet just much taste   I'm keeping place bookmarked come back try dumplings soup noodles but won't mistake ordering hot tea again  <EOR> i havent good bowl beef noodle soup long time!  i thought flavor soup good usually spicy enough way spicy but soup perfect amt spiciness   liked plenty pickled mustard greens chives cilantro your bowl mmm  noodles arent homemade but still good texture  good sized portion i even took half home considering pay $8 big bowl    we also ordered beef rolls which good appetizer  dan bing aka egg tortilla  <EOR> Beef noodle soup delicious just right mix spiciness flavor   pork rice dish good savory right amount sauce   cleanest place bit small tight but just reinforces yummy Taiwanese hole wall restaurant  <EOR> Beef noodle soup alright better but fried chicken rice pretty bad   expecting typical five spice Taiwanese fried chicken but smoked chicken?? Wth? tasted smoked ham but chicken if any sense   Just weird off  Definitely disappointing come back  <EOR> I've before   but sadly give lower rating  pointed picture item menu them read back me   and somehow minced porkbecame tofu hard boiled egg    though charged other item per receipt    Pretty sure paid costs more    It's other side town ordered takeout simple hop fix     I only other patron when opened busy   suppose means someone called takeout order also wrong one   means untying entire order checking each if ever back    Very unfortunate very disappointing   Normally wouldn't gripe but just spent week saying great friend just came back into town treating her   good outcome  <EOR> This best place eat Chinese food Vegas even eat  Food flavor really good  Customer service really nice too  would recommend everyone love Chinese noodle food  <EOR> I'm NY am use realm Chinese food lol  really authentic Chinese noodle restaurant   Very healthy spicy food  dont serve beef fried rice eggrolls  real deal   so enjoy learn eat if want real stuff <EOR> This place wicked!  love soup   look place definitely push away if expect something Panda Express   place clean but hole wall just good food!  ordered both wonton beef soup thin noodles   choice thin wide noodles   also believe noodles home made!  also tried breaded pork over rice   Super good!  If you're down some home made style soup would say best place town   would give place 5 stars if interior little nicer if took credit cards   Cash only = <EOR> Actually found hole wall thru Yelp! Since then everytime Vegas spot hit  Probably 2 3 miles off strip   small place but  also pricred well  <EOR> Slurpy Slurpy   must say passed place weekly monthly never ventured until today wife  Must say great experience!  We reading some Yelpers reviews gave shot! wanted some beef noodles   1   noodles heck?  did buy stuff store did they?  found noodles white noodles but slightly larger norm  texture awesome taste literally leap year regular noodles tried   2   Tenderloin Beef Noodle Soup delicate tasty beef  Just write cut beef bit tender fat melt your mouth beef   soup very nice subtle hints green onion parsley gave very distinct flavor  wife ordered but kept stealing bit give taste   3   Beef Stew Noodle Soup   love chinese style beef stew meat perfect balance spice taste texture delicacy  Would word buttery best use?  soup slightly spicy darker more salty flavor   first time drank entire bowl soup noodles meat finished off   good soup was   They other items haven't tried  menu slip paper items mark off just similar sushi order sheet   kinda know noodles other dishes look pictures window   I am coming back kids try many more things dumplings fried noodles etc   GK says check place OUT!!! <EOR> I regret trying beef noodle soup main dish because dishes ordered chicken leg rice noodle meat sauce Zha Jiang Mian definitely below average  Because lousy dishes ordered doubtful going back beef noodle soup  <EOR> Limited menu mainly noodles dumplings reasonable prices fast food service place usually packed during lunch dinner hours because price right food tastes great! bowl pork feet noodle soup cold winter night hot noodles especially delicious me! Portion size just good   Service accommodating servers very busy but still trying accommodate everybody getting people seated bringing foods ASAP  Good job! <EOR> This restaurant best had  am now active goer place! They're beef noodle soup best things menu  Also they're portions very generous really work become aspiring business  Even though busy serve keep running  don't wanna keep people waiting food  Sometimes when aren't busy may see owner just sitting reading  boss he still helps really social  love place  <EOR> The noodle soup delicious   never before but husband very familiar it   flavor very particular everyone but appreciated its flavor balances  ordered spicy beef noodle which delicious but spicy just fyi   husband ordered beef tendon noodle soup which he said tasted just mine   The food very inexpensive   Super authentic Taiwanese noodle soup   Service very good   ambience could even slightest bit nicer would wonders mood  <EOR> stumbling onto noodle pot finding gallon water middle dessert used live cali taiwanese food comes handy but things change once moved hawaii most items store reminiscent childhood memory regards taiwanese food should taste gratified wish pay more visit restaurant during stay vegas <EOR> Try beef noodle soup!  mean goooood!!  ordered #1 spicy beef noodle soup delicious   soup flavorful portions generous   addition wasn't all expensive either   friends thinking stopping place second time but didn't enough time but mouth watering just thinking beef noodle soup   Mmmmm reminds beef noodle soup Taiwan! <EOR> Great food affordable prices  Wonton dumpling plate exquisite  spicy beef wide noodle stew delectable  <EOR> stumbled onto place yelp looking dinner near hotel   first off im vegan  i marinated pressed tofu appetizer which just okay then  i ordered vegetarian delight noodle soup  don't think anything wouldn't vegan friendly  bok choy bunch mushrooms some little sweet tofu looking things  honestly pretty good  can't complain  wasn't super salty soups usually really enjoyed it  big bargain ur buck since $8 bowl  huge! couldn't finish it     service alright  mean walked seated right away  employees asked something another language idk hell she said lol  checked once made sure things okay  really   idk probably wouldn't come back haha <EOR> Man oh man love spot Noodle Pot   Small family run place 99 Ranch plaza serving awesome noodles dumplings reasonable prices great service   refilled water 5 times when very dry tonight      Went group shared following 1 Dry noodle dish ja jiang mein noodles really great   sure if version hand cut noodles but whatever great   Noodles nice tender just little bit bite still them    2 order chive dumpings order napa cabbage dumplings yum   Nice pork dumplings your choice veggies   Meat nice flavorful   Served soy sauce based sauce nice well    3 Soup dumplings delicious  Wish could into more detail but knowledge asian cooking techniques isn't really par knowledge Western cooking   But everything really delicious   definitely going back again again   new favorite restaurant Chinatown Las Vegas  <EOR> I small hole wall Taiwanese restaurant    specialty beef noodle soup  always order vermicelli noodles clear ones cause favorite  dish feel lighter less carbo loaded  thought beef tender broth rich flavor   Generous meat proportions too    Their spicy wontons good  chili oil actually spicy though  Looks intense but pretty mild nature  Doable if handle little spice     I thought beef wraps little disappointing  wasn't much flavor beef little chewy  wish put hoisin sauce little sweeter saucier    Overall would come back again but stick beef noodle soup  <EOR> My family spicy beed crew noodle  that big beef soup  and soup taste very nice <EOR> So far favorite noodle soup place all LV   choice between thin noodles thick noodles   Never thick ones but look OK   thin noodles aren't egg noodles anything more udon thickness if describe it    I've beef noodle soup few times its pretty consistent   broth although dark very salty the times anyway good flavor   beef very tender melts your mouth    also tried wonton soup which good but pales comparison beef noodle soup   wish siracha would soup complete but  just personal taste     If you're mood rice don't hesitate try pork chop over rice   breaded pork chop comes some minced pork over rice   Very good!  take extra beef soup eat rice    The place itself pretty modest   Nice service normally quick although last time forgot give side rice until end meal when already pointless   But food  keeps coming back!   My only gripe take cash only which inconvenient person doesn't carry cash!    Instead going ATM just walk over Ranch 99 buy something small some cash back     Anyway solid noodle spot   can't wait take dad beef noodle soup fanatic day <EOR> A hole wall reasonably priced Taiwanese restaurant Chinatown Plaza  Don't expect anything fancy spot where locals flock to  spicy beef noodle soup sliced stew beef noodle soup really good! beef tender  Savory broth  recommend sliced stew beef noodle anyone doesn't spicy food  wonton noodle soup underwhelming  Nothing special  flavorful  noodles used all three dishes consistently good thicker noodles cooked al dente   heard place uses MSG though  tldr spicy beef noodle soup <EOR> Oh no heartbeat im comin back  Food service its 1 1  soup ordered fresh tasty all  Dining foul smell rotten food coming kitchen  Sorry but NO  <EOR> This place CHEAP really good food! wonton soup BOMB! also try dumplings really really tasty   would highly recommend place   cheap very good   would definitely come back here   located right next Ranch 99 market chintown center   try now! <EOR> Good food n good service   Prices r higher others but guess because re mall   Air cond needs turned r turned cuz way hot there  <EOR> What usually order very good  Pork Chop over rice  Meat sauce minced pork over rice  Pot stickers   Service typical chinese restaurant affair order eat pretty basic   mom pa's little diner don't why some people bitch its appearance  business rated $ single dollar sign cheap  Expect no frill decor no frill services  pretentious some people would walk into single dollar rated restaurant criticize its decor lack service refinement   Those ladies need life  <EOR> Want try some quality beef soup noodles?  few simple choices you're 1   Beef beef tendon combination both  2   Thin thick hand cut ribbons noodles  3   Mild spicy soup   The hardest thing finding place     Deconstructed Very well seasoned deep beefy soup base wafting aroma star anise hint ginger dried citrus peels   Great noodles just right amount chew   Clean tender gelatinous tendons sounds disgusting but a rose any other name       only catch beef sometimes over braised   Tender but dry   Very common I'd guess authentic default   Beef stew soup $8  Beef tendon soup $9   Combo $8 50  A simple meal doled non descript restaurant classic service you your food right?  bad all  <EOR> As current reigning  duchess Noodle Pot think due review  come thing thing only  their best seller Taiwanese Beef Noodle Soup   The noodles usually cooked soft just bit bite  If would prefer them little more chewy  But broth light medium body packed full flavor honestly say broth alone limp noodle  top all braised beef tendon always tender delicious  all served healthy serving fresh pickled vegetables  trying few other noodle dishes came conclusion don't any it  But if feeling frisky mix Beef Roll noodle soup  Noodle Pot's beef roll popular Taiwanese finger food  Scallion cilantro sweet savory hoisin sauce tender chunks beef shank rolled slightly chewy pancake  first glance would compare crepe like burrito  suggest digging your hands dipping bit black vinegar  Delicious!  Decor your typical no frills family owned Asian hole in the wall  Nothing fancy but always clean  English isn't best if don't know your basic Chinese just point number want  All all service friendly enough quick stop bite eat  Just sure remember place CASH ONLY! If forget buy some gum 99 Ranch Market cash back  Been done that   <EOR> I've walked place many times but never realized sold here!  Went Beef Stew Noodle Soup $7 99   Lots beef parts bok choy fairly spicy broth   good stuff! Noodles thicker broth very heavy oily lots flavor   I tried asking lady parts soup   not much English all beef LOL   Looked knuckle oxtail meat tongue there   probably better know actually!  I might back   it good but can't say hits Ramen Pho Soup craving good bowl change things every once while!  Pic <EOR> The food Noodle Pot nothing exceptional  Combined horrible service received if call walking order your own food refills etc while everyone else if being served actual service   only people eating restaurant offered water menus food came kitchen noticeably slower those dishes ordered groups arrived us   Save yourself time hassle try different noodle spot like Joyful House instead  <EOR> YUM!  Tasty beef noodle soup!  Delicious wonton chili sauce!  Everything else kinda sucks but really why explore menu when found gold? <EOR> As someone Taiwan numerous times captivated delightful taste ??? beef noodle soup someone equally disappointed time time trying find good beef noodle place shop America successfully say found place pretty authentic delicious beef noodle soup   Noodle Pot located Chinatown Las Vegas small shopping center always busy customers when go  seats 40 people inside if going pretty big party 6+ peak time would say prepared wait bit but food definitely worth wait   Even when busy order ????? No  1 menu other people party order other dishes food never takes more 10 15 minutes come out  store sells other Taiwanese side main dishes taste delicious well but none good beef noodle soup   The store free wifi all Pokemon fans located close three Pokestops well  But don't just come free wifi definitely try some soup well! <EOR> I'm trip Singapore very good Chinese cuisine back home  When came didn't hopes but oh goodness ????? phenomenal! Comparable restaurant taste! <EOR> Fried pork chop rice good meat juicy generous servings topped braised egg  Pickled cucumbers braised pigs ears delicious too! Also tried famous half tenton half meat beef noodle soup bad but fantastic others say  Server very friendly enjoyed lunch there! <EOR> This wife's favorite place eat when come Vegas  cheap tasty  recently started accepting credit debit cards over $20 which should allow them increase business  usually order traditional Spicy Beef Noodle Soup aka #1 menu  noodles freshly made very soft tender  soup broth much flavor herbs good portion meat  only thing sometimes put much soup which don't mind don't put enough if very tasty soup don't put enough soup broth it just ask add more soup broth    My wife always orders Minced Pork Noodles which dry soup creamy pork creation poured over dry noodles again made freshly house   Then won ton chili soy sauce which compliment any entree order if little kick meal  Drinks limited terms selection but water usually best beverage since some dishes kick  <EOR> my friends ordered soup noodles good other reviews wrote but rice dish ordered soso  suggest orDer noodle soups  <EOR> I'd say place best beef noodles town! Closest Taiwanese flavor can't say much other items cuz only order beef noodles #2 dumplings when here  Food Consistent everytime service good well  tourist rush but never attitude  <EOR> We beef stew noodle soup spicy tasty different pho Chinese noodle soup   beef pancake good delicious   price around $8 $9   portion good  service fast   small place but good noodle soup would come back again  <EOR> I ordered veggie noodle bowl its delicious! broth noodles veggies tasted fresh amazing! staff nice friendly  definitely coming back try something else! Thank your kind service delicious food  <EOR> it rainy day craving  some hot soup came try place   got beef noodle soup everybody raving some homemade dumplings beef soup   somehow orders done correctly thin noodles instead thick noodles  also wrong kind dumplings   the flavor soup good would enjoyed beef noodle soup more if gave right type noodles   dumplings disappointingly small also ordered minus star that <EOR> Yum all say YUM  Finally small mom pop store sells authentic chinese noodles actually taste good!  We ordered 1 Beef Stew Soup Noodle lamian wide noodles  Its hearty rich soup  Noodles perfectly cooked light chewy goodness! Remember good korean chinese noodles should bite soggy soft!  2 Pork Chop Rice pork greasy all ran rice gave bowl vegetable broth bok choy regular noodles  broth very very light slight hint onion taste!  3 Zha Jian lamian wide noodles  Its orginal version korean chachang myeun  refreshing cucumbers lbean sprouts! fav!  4 Boiled Dumpling chives mmmm tastes mom's homemade dumpling  Chives shrimp chunks    5 Meat cold dish combination marinated tripe pork tendon  sauce used nice slight spiciness compliment meats   Overall bf friends would definitely come back here  can't believe place opened last november  Also know use real ingredients msg when walk without being thirsty always supporter mom pop stores store deserves A+!!! <EOR> Beef noodle soup great  Also shrimp dumplings really tasty  definitely recommend place  Although use good amount msg    least definitely tastes it <EOR> Love little place quick service  usually spicy beef noodles  rich meaty little spicy  loaded beautiful tasty noodles rich broth chunks beef bok choy cilantro  good! <EOR> This place OK    noodle nothing special   soup base so   When said half tendon half beef means different expect   also little pricey   lot better places noodle  <EOR> Cheap place don't give enough food slots rice very little meat wants pay extra meat complete meal <EOR> We came late night snack noodle soup amazing  Must beef brisket noodle soup!! <EOR> More 3 5 stars  Taiwanese beef noodle soup ordered because looking something similar Din Tai Fung's  place located next Chinatown Mall behind statue where there's 2 Hour Parking limit painted each parking spot   The people barely speak English few diners day Chinese Taiwanese slurping thei soup away signs authenticity? Perhaps  food came quick piping hot  beef noodle soup wasn't very meaty some lots fat  There's fresh bok choi   yum  Noodles cooked perfectly   The food good but sadly wasn't even close satisfying DTF beef noodle soup craving  still hunt DTF esque noodles  <EOR> Went whim ordered potstickers! MUST HAVE! sister ordered fried pork chop rice also heaven! staff polite woman took order nice! We're definitely coming back her! two meals two drinks came around $20! bad all! <EOR> My mom ordered duck noodle gave only bones beef brisket sliced thin  Prices way high service bad  first last time  $9 50 bowl beef noodle? joke <EOR> My husband loves Noodle Pot favorite place some Taiwanese beef noodle soup  never until husband took when still dating  then parents would often bring take back Henderson location    One thing certain give nice hearty portion when order beef noodle soup  bowl giant even when order take version  lot times can't finish order myself  give lot noodles which cooked perfect  nice chewy firm texture it  also give plenty beef but all beef tender  some bit tough but flavor great way  soup base really good probably filled MSG but  probably better being bland  only thing wish bit spicier    wasn't very spicy  typically add more chili paste oil when eat it    What's great place usually opened until midnight  If some late night cravings always come here  late night mean Cinderella late  server really nice quick  didn't wait long food come   They used cash only but now machine takes card no worries come your plastics  <EOR> A very small Hole wall place  Best Ramen noodles town! stop each time Vegas    The #2 spicy beef noodles pot stickers favorites when ordering    Be prepared packed small Space  Sometimes sit front fridge bug when need open fridge  Which hassle but worth food  ware $20 minimum credit charge  Best cash! Enjoy yummyness! <EOR> It July 4 weekend fighting thru traffic road 5 hours  When destination more 100 degrees outside  Although freakin hot really craving some noodle soup  found place through yelp  disappointed  ordered beef noodle stew  Beef tender noodle pretty good but there's no flavor soup  broth plain salty  no flavor  needed drink plenty water just dilute amount salt just taken into body  probably would come back try different dish though  Service good just majority restaurants Chinatown CASH only  <EOR> Small mom and pop ish Taiwanese restaurant tucked middle Chinatown plaza elaborate archway    I ordered spicy beef noodle tendons broth full flavor MSG fuckfest mouth  Tendons thoroughly cooked easily sinkable through teeth  Because told myself would regular now since wasn't thoroughly satisfied Liang's Kitchen's light broth    However service prompt wasn't expecting no frills run FOBs type establishment    Forward payment time server dissatisfied tip gave she nerve ask more said if didn't enough card also give cash tip  WTF 'cause never heard life she should lucky she anything despite dismal service   The soup delicious but returning! Girl BYE! <EOR> We just back vegas   Just try Yelpers recommended beef noodles   noodles beef soup tasty   good cannot describe feelings   Definitely recommend all friends   Next trip vegas list  <EOR> #1 beef noodle soup good but great   Beef rolls larger expected wrap egg which pretty new us   Busy crowded  asked move table twice rushed when finished  <EOR> For really good bowl authentic Taiwanese need noodle soup look no further Noodle Pot Chinatown Las Vegas  small restaurant but always busy  Love 1 2 meat 1 2 tendon noodle soup beef roll really good too  Don't expect much when comes service curt direct no nonsense  <EOR> This worst experience's had! Customer service horrible since cannot leave rating zero am forced give them but believe wouldn't back if free!    Let explain walked hot bowl noodles place maybe 8 tables people   shown table sat down no came over take order maybe 10 minutes when bus load people came flooding through doors scrambling free tables placing orders food came flying another horrific   finally someones attention took order     Finally food came but kept pushing around first asking move single table seated them table four complied then when husband made way counter pay still slurping noodles showed people sit table wasn't even done eating pushing room 'THE BUS' people   never felt unwanted paying customer too!  wanted sit enjoy meal yet rushed pushed seat!  I couldn't take any more livid walked disgusted whole experience back! <EOR> Really enjoyed beef noodle beef roll  beef roll very unique wrapped beef cucumber Taiwanese breakfast egg pancake  never something before  reason giving three stars because pork chop rice  very disappointing!  pork chop small very very dry  used broken rice which didn't well dish  whole combination rice pork chop side dishes did taste good together  would come back try more noodle dumpling dishes stay away rice dishes  <EOR> Ambiance small family style establishment located Chinatown   Service very friendly considerate   Food general good   Pig Ear ** tasted so   Beef Stew Soup noodles **** flavorful soup chewy noodles house special recommend   Price very decent prices generous portion <EOR> Good Chinese comfort food spot!  Since end Ay Chung Cafe    this place best beef noodle soup find hand made noodles request extra $1   Next beef noodle soup   you MUST TRY Taiwanese beef roll wrap    nice crispy flour pancake hoisin flavored beef cilantro some other goodies    I didn't chance dissect dish since gobbled soon hit table     Minus star since sometimes run certain menu items  minced pork over rice also little skimpy meat side but hardcore carnivore    also little heads up    this another CASH ONLY establishment <EOR> Our first time sister told place   spicy beef noodle chives pork dumplings   Everything yummy beef tender   We'll back sure  <EOR> Best beef noodle town  chicken rice also delicious  cold cucumber appetizer yummy  haven't tried lot things menu but everything tried good  trip whenever am Vegas  <EOR> Best beef noddles ever looking same flavor all over New York haven't find any thing tasty good beef stew noodle serve place  <EOR> This place best if want authentic Taiwanese spicy beef noodle soup   give free hot tea meal   know good when filled Asian people   Very cheap also  <EOR> Now need noodle shop Hawaii!  broth but noodles soups nice hot  Clean flavors very good  Service isn't best but expect Asian restaurant where staff barely speaks english  <EOR> It busiest noodle shop near 99 Ranch good reason  beef stew noodles tasty   many noodle soups soup better ones  Parking easy service good  <EOR> Had beef noodle soup meatball soup scallion pancake  All very authentic delicious  Server pleasant fast  Definitely recommend restaurant  <EOR> Priced right!  Delicious food!  Open late!  Noodle bowls beef roll great! <EOR> Perfect place bowl satisfying noodle soup  Haven't Chinatown Plaza ages  glad stopped dinner here  Friends ordered famous beef noodle soup while opted vegetarian noodles  All enjoyed dinners  <EOR> I've come few times because husband's family Taiwanese places when come into town  If come weekend night    WOW WOW WOW  place busy  Don't expect atmosphere where people won't bump into eat you'll able conversation  cramped you'll elbow elbow strangers literally put 2 4 top another couple because run room last time few weeks ago  Grossed because guy hacking snot into napkin looking while ate  place really needs bigger location  cramped comfort  take cards now but wait long time seat soups nothing write home about  did could substitute noodles different type don't traditional beef noodle soup noodles  <EOR> You know Chinese place authentic when barely speak English  Found little nook Chinatown Plaza next Chinatown Mall Noodle Pot Las Vegas' hidden local gems  What's appeal? Good home cookin'  noodle soups stews taste Grandma slaving away all day kitchen enjoy delicious meal   Portions good price although personally wish smaller size dollar two cheaper  joint itself very small homey almost all patrons speaking exclusively Chinese  menu fairly simple easy understand service relatively quick painless   I place enough but enough crave it  great thing noodles nicely cooked appreciate aren't firm soft  <EOR> Zero star           really bad service    Wrong order bad attitude even worse no apology mistake       food horrible x 5    I never ever come again <EOR> I guess apparently if Chinese served everyone else comes you  actually walked out  informed since didn't ask waited first other 10 people did Chinese wait  Let just say F$ @ you  wish could negative star rating  suck! <EOR> This would call super legit comfort Taiwanese food  Everything beef roll Taiwanese pork chops Dan Dan Mian made well  ended rolling place three four times during last visit Vegas  Also wow place located inside gigantic Chinatown didn't know existed! <EOR> Rude server  Bad service  should know plan busy Thanksgiving weekend  <EOR> It very coarse food  rather typical Taiwanese cooking   isn't best but acceptable prices   place NEVER survive LA other major city   support community but certainly isn't first choice when comes great Chinese cuisine options available Las Vegas  <EOR> I ordered fry chicken thigh over rice  but chicken thigh smoked Kind recycle I really didn't it    but beef soup dumpling pretty good Their business actually pretty good! And free Wi Fi  But Las Vegas appreciate it <EOR> For now just A OK  beef tenderloin soup $8 50 did tenderloins   Noodles okay    CASH ONLY BTW  Throwing first   When trying find did know main Chinatown plaza  hole in the wall place right Optometrist place  Yeah little trouble finding haha  OOPS  Should've read reviews more thoroughly!  I'd try beef rolls some other time maybe some other soup  now decent enough  Good enough  perfect coming night opens till 2am Fri Sat 12am rest week when starts cold again   Worth try least once! <EOR> I read review someone found bug food  would've eaten shit! Ok really but place damn good  beef noodle broth warming deep flavor touches all good spots  sure if noodles made house didn't taste made order but definitely super fresh  Beef rolls solid too  Yum yum  <EOR> Ordered #2 wasn't bad!  Soup tasted lot MSG    Come if hjorrible hungover greesy heavy noodle soup cures all! <EOR> Super mom pop shop located huge Asian complex   ordered beef tendon noodle soup came quickly want say under 5 minutes!   Service pretty good considering basically only two girls serving all tables table guys just being absolutely rude demanding   Definitely tipped them bit more just having put those idiots    If you're into beef noodle soup great place come little side dishes order well think might come back try wontons chili oil keep reading all rave! <EOR> Perfect place casual quick meal   Place reminds mom's braised beef noodle stew but homemade noodles   place no frills except free Wifi Yay! place you'd likely want take date to   Otherwise service acceptable they're pretty quick refill your water anything   ask extra napkins   Located heart Las Vegas Chinatown same place Ranch 99   food really good probably back  <EOR> Was craving nul ro mein since cold rainy weekend Vegas  also wanted away strip little bit ventured over china town all along Spring Mountain  place great reviews nul ro mein dumplings picked place    It's smaller but cozy mom pop friendly servers  Although hot tea served plastic water cups pretty tasty perfectly meal  Unfortunately ran wide noodles nul ro mein just regular beef noodle soup sinced didn't want spice  broth light slightly tangy pickled cucumbers  Even though didn't thick noodles thin noodles pretty good  definitely tasted home made slight chew them which love  beef thinly sliced somewhat rubbery chewy definitely fan   Overall better bowls noodle soup elsewhere left slightly disappointed  Then again didn't spicy beef noodle soup wide noodle either  <EOR> It good  still looking Wo hop NYC Chinatown Las Vegas  soup filling but lacked great flavor  added chili paste table better    I tried pork chive dumplings  would better if pan seared  much lemon lime them  Very strong citrus flavor  Again masked chili paste    I don't understand cold plate selections  Especially tender sliced beef but when Rome  <EOR> Let preface anyone posted negative review restaurant doesn't know Taiwanese food isn't Chinese   mother Taiwan visit yearly see family   grew eating authentic Taiwanese cuisine which best Chinese cuisine world   Sorry Hong Kong   spicy beef noodle soup outstanding almost good version Taiwan which quite famous  place reminds mother's home cooking very traditional dishes   beef noodle soup hearty rich beef flavor succulent beef chunks including tendon baby bok choy pickled mustard cilantro just perfect noodles   favorite appetizer beef wrap thin green onion egg pancake encased around marinated beef slices cilantro hoisin sauce   must order wontons spicy chili sauce!  Being Chinatown service pretty good even better if speak Chinese Taiwanese  <EOR> I Taiwanese Beef Noodle  love stuff  Came eat before leaving LV Chinese Bus LA   would back if area again  <EOR> Brrrrrr       super cold night Las Vegas 12 07 2013 we're talking mid 20's  Definitely soup weather   Thanks yelp found LV's Chinatown  highly rated    Service very good  Specially accommodating big group w kids tow Food came fast soups come pipping hot    Here's some rundown   Beef Tendon Stew Soup w Noodles Spicy soup very flavorful noodles perfect beef super tender delicious  tendons other hand very very tough  shame 5 star soup became very disappointing    Beef Tendon Soup w noodles not spicy wife's order same soup  Everything good except tendons  sister law same soup she tender tendons  She first bowl ours 5 minutes she hers  think tendons yet ready  wife said 10 more minutes cooking those tendons might helped agree    Crispy Chicken Leg Rice  Delicious  chicken five spice rub concoction fried perfectly  rice some mince pork sauce it  Yummy  also came half hard boiled egg couple vegi side dish both very good well  dish son but wife ended eating whole thing sans chicken skin which boy scarfed down  highly recommend dish    Everyone group enjoyed meal  kids specially liked dumplings    The hot soup certainly warmed least enough brave cold LV night back warm hotel   I'll definitely back <EOR> Our group 4 came dinner around 6pm weeknight didn't wait all  ordered napa pork dumplings 2 x beef tendon noodle soup braised pork rice grilled bok choy cold vegetables    We pleasantly surprised good Taiwanese place very comparable Bay Area  beef tendon noodle soup favorite dish here  many noodles quite chewy long  broth extremely flavorful albeit bit salty  cold vegetables indeed very cold  Tofu pickled cucumber seaweed tasted just defrosted  Grilled bok choy plenty garlic  solid vegetable dish    The amount food perfect 4 people  I'd love come back next time town  <EOR> Location Noodle Pot located 99 Ranch Market shopping center Spring Mountain Rd     Parking ample parking available its patrons    Description Chinese dumplings beef noodle soup small cold dishes beef rolls rice dishes  Service average busy Chinese restaurants don't expect anyone patient while taking your order fast speed Mandarin speaking   Quality above average dumplings above average tea eggs above average beef noodle soup below average won tons  Environment medium noise cramped seating tables little oily restaurant seats limited amount people place ideal large parties   Value mid priced cheap but also expensive   Diagnosis return visit approved <EOR> Everything excellent  Beef tendon noodle pig ear salad pig feet stew shrimp chive dumplings nice service Asian place  Would definitely return! <EOR> Any Taiwanese tell good bowl beef noodle soup hard come Vegas  when keep hearing place finally decided give try impressed    Here 1  Spicy Beef Noodle Soup stew beef good flavor but nothing special  bowl came some tendons though which hard chew   2  Plain Beef Noodle Soup flank very plain taste random vegetables almost looked bowl Pho 3  Sauteed season veggies garlic overcooked boy choy very soggy   4  Beef Roll give them credit pretty tasty addition peanuts egg your average beef roll  But pretty greasy   The service friendly busy Friday night  But would come again? Probably not  find better beef noodle somewhere else opinion  <EOR> I am always search restaurant serves really good beef noodle soups   excited see interior restaurant being put together few months ago   I finally came another Yelper dinner give food try  restaurant busy all I only while waited friend service quick when placed order   I ordered Beef Noodle wide noodles $7 99   flavor good noodles chewy way but beef could braised longer   think China Mama even Ay Chung Noodle better Beef Noodle Soup likely try something else future   My friend tried Babo Mian which he said good   $6 99  We also ordered appetizer papers taped wall  chicken good just little pricey portion   Overall thought restaurant decent   food adequate  Price alright    WiFi free but no place plug your laptop   Decor 3 5  Nothing special   Just fast food restaurant kind furniture decorations  Food 3 5  Okay but definitely room improvement  Service 4 5  Efficient  Location 4 5  China Town   Close enough tourists staying Strip locals wanting eat restaurant Spring Mtn   Cash only which friend said reason why he didn't dine sooner he didn't cash when he initially came here   know business decision process credit cards payments but seems small business expense cover lose potential businesses those intending pay debit credit cards  <EOR> Wow  Food off Vegas strip infinitely better food strip especially Asian foods!  Noodle Pot takes home gold best Taiwanese eats! really liked beef rolls beef stew pretty much everything menu    Super affordable easy parking fast service  <EOR> My wife found place yelp initially empty next door   Then business owners next door said always eat lunch came here   Food good Vegas standards   beef burrito favorite   well chili sauce    The beef noodle soup good too     The other noodles bad but really Taiwanese   But still wolfed down anyways     Definitely worth try   prices way better strip <EOR> Whenever Chinese in laws visiting Hong Kong Chinese restaurants am always edge seat eagerly  awaiting opinion and approval    once before really added list places take them   Well am proud say taste buds point because big fans Noodle Pot     Most noodle restaurants Chinatown Cantonese style but Noodle Pot  traditional Taiwanese style  both occasions husband shared big bowl Beef tendon stew noodle soup   supposed spicy but also add more appease spice needs   noodles made scratch hand pulled every morning  beef tendons oh tender broth bursting flavor     I highly recommend ordering Beef Roll accompany noodle soup  flavor combinations egg wrap cilantro thin sliced beef hoisin sauce perfection   also cold dishes pig ear marinated cucumbers seaweed eggs peanuts etc counter accompany your noodles if prefer   addition serve assortment dumplings which yet try    I am also big fan rice dishes   ordered crispy chicken plate kids loved it   steamed rice comes some minced beef top some pickled vegetables side  But crispy chicken true star    The restaurant true hole wall  table next freezer    may difficult find if can't read Chinese  Chinese Characters dominate store front sign but lookout tiny square english words Noodle Pot corner   service quick friendly flat screen TV Chinese channel   only few tables inside CASH ONLY but true GEM Chinatown  <EOR> Love place haven't anything flavors taste here    P S always consistent ever time visited always delicious <EOR> this place awesome love food  hard find tho right corner China Town if your facing parking lot where drive small hole wall lower right corner shopping area  drove past few times before finding call ask whats near by  beef noodle stew spicy really good beef roll thing good also  stuff addictive  warned  <EOR> 