I only location twice both times around 12 pm  Hubby love pizza! Customer service excellent they're always friendly     did survey coupon free desert  Large steak fajita pizza smores desert pizza only $10 can't right? Desert pizza die for  seriously  Lol definitely going back! <EOR> I gluten free pizza  crust gummy  buy gluten free pizza grocery store udis love it  commend Papa Murphy's having gluten free choice  <EOR> I live down street come regularly   Natasha very standoffish rude   Pizza always great price very reasonable   Service unfortunately trash  <EOR> Love place!  Generous toppings delicious!  staff always very friendly chatty very genuine   last time talking sauces told could pink sauce which red white sauce mixed suggested try it   now always order pizza pink sauce!!! <EOR> Picked heart shaped pizza decent  $7 something bake pizzas home yourself  comes instructions clean snap  pizza isn't award winning but good enough take bake place  cookie dough sale garlic bread too  lobby inside huge seems wasted space  Call ahead your order if know want walk them front you  way bake it  <EOR> Passed place first time today table set samples  bf noticed samples pointed them  young girl outside noticed literally ran over car give samples  Great customer service weren't even customers  Give raise! pizza GOOD!  We didn't time pizza today but definitely back one  would never tried pizza place otherwise  <EOR> I s'more dessert pizza looks great btw    ended getting one  Taco Pizza!  Yes bake pizza take n bake   Yes ! freeze well    most  But great staff! <EOR> Very short staffed tonight running ingredients but handling themselves well Patrick Dominique both deserve raises! <EOR> Turns actually place  only thing sucks particular location slowwww  take bake spot waited almost long would cook pie which kinda defeats purpose  Tuesdays any large pizza $10 family size $12  specialty pizza create your own 5 toppings  Even premium toppings included total price good deal  recently fallen love white creamy garlic sauce great base yummy pizza  If fence half white sauce half red sauce your pie see best    Besides pizza breadsticks cheesesticks salads even cookie dough  just added new dessert cinnamon wheel comes delicious cream cheese frosting  eating pieces cinnamon roll  good! glad gave place another try  Check your mailbox because send coupons frequently money mailer envelopes  <EOR> Always friendly yummy! Thank you! Great service! online ordering super easy accurate  Just few clicks run grab your pizza  <EOR> I usually only eat Papa Murphy's once twice year but when enjoy it  already knew wanted when walked in  past when special promotion going some already made cooler keep long lines down  time though pizza made fresh right front me  asked Heart Shaped Pizza priced $7 included 1 topping additional toppings extra   additional $6 added Cheesy Bread  Cookie Dough complete meal    Different types pizza take different times cook  original crust needed baked 425 12 minutes  pizza came nice tasted good  baked cheesy bread 400 10 minutes pretty good was  If going buy frozen pizza store might well come something customize same price tastes better  pizza cheesy bread baked trays come but offer instructions if would prefer pizza baked your pizza stone grill  cookie dough comes tub bake your own sheet  baked cookies 375 10 minutes   They also offer stuffed pizzas home pizza kits kids  <EOR> Great place! Nothing better homemade feeling making your own pizza! <EOR> Best pie EVER!  Great value well   large pie $13 including tax   Tuesday's same $10   Plenty fresh ingredients friendly staff boot   spoiled all other pizza stores  <EOR> The best papa murphys town  Hopefully it'll stay good time on  Thank everyone your location good! <EOR> Another great night Papa Murphy's Pizza  Good food reasonable prices enjoy home ! <EOR> MOST time best service location  Today someone different helping named Nastasha  She threw thin crust pizza pie down counter grabbed another told didn't want thin crust  She rude nicest person ever  don't deserve type treatment any establishment! rate 5 star because hubby love pizza much  drive 15 minutes deal her   another guy works usually pizza he's sweet every single time! just feel company should know associates engaging customers  <EOR> Was delighted discover place close Air B N B rental  New phone ordered four pizzas 12 plenty leftovers  Even three teen boys   really bake car board pan provided pan doesn't burn LOL  <EOR> Great pizza great price! large pie $10 5 topping options on Tuesdays love chicken anti antibiotics raised  service always friendly  There's gluten free crust along thin pan original even stuffed crust  take home cookie dough highly recommended! <EOR> Went recently pizza pleasantly surprised   store very clean modern orderly   staff extremely kind helpful   really felt warmth place   Some business staff which rude condescending use sarcasms   Tearing flesh   But particular place business   warmly greeted such kind staff more helpful when answering questions   many years since last pizza papa Murphy's   nearest store very far house   30 min drive   But continue frequenting place because friendly staff most all quality product   No other pizza chain sells better pizza then papa Murphy's   feel reason why afford better quality ingredients because business saves ton money having pay repair maintenance upkeep pizza oven!  Pizza ovens all day keep them preheated    lot overhead costs natural gas bill!  only but electric bill still sky high   Because if several gas pizza ovens running all day must keep air conditioner running constantly cool off kitchen   Whoever came concept take bake papa Murphy's genius   pass savings down customer   hope prices stay competitive  <EOR> The crew always friendly excel customer service   Very easy understand instructions burn overcook nobody blame but yourself   normally topping pepperoni cooks perfection supplied cooking tray     Tuesday's $10 large any pizza menu days!    Enjoy your pie! <EOR> I some coupons mail   added cheese bread girl asked manager help applying coupon   He came very rudely advised coupon isn't combineable other offers   Apparently ordering anything else off regular menu nullifies coupons   pizza okay but found dough quite yeasty   won't going back  <EOR> Great service  employees super nice very professional  pizza always great value course tastes really good  bacon chicken artichoke pizza amazing  <EOR> One best stores chain  used several them Cali before moving but employees best them all  all super friendly helpful when issues your order  ordered online didn't take coupon told staff inside helped right there  Guess website ordering many issues corporates fault sure if franchise but amazing location  <EOR> Black Angus Garlic cowboy pizza late night munchies! Great value much better did DiGorno piZZa ! Why pizza oven no fresh pizza! Firing Pitt  <EOR> 