First time here   Employees friendly food made fresh   Burgers huge tasty   Skinny chili cheese fries awesome   Hubby fat fries   Chocolate milkshake ok   vanilla ice cream chocolate syrup   Doesn't anyone real chocolate ice cream anymore? <EOR> Being California native didn't try Fatburger until moved Vegas  Sad eh? glad finally tried place! love LOVE burgers fries    So looks deceiving  looks closed due lack customers whenever pass by  But open! visit place once month treat  staff always super nice chill  burgers always cooked perfection put together neatly fixins! usually order small fat skinny fries  tried onion rings delicious but started much eat finish delicious fatburger    I learned chain each Station casino minus Boulder Station  haven't visited those locations  really glad location isn't far apt  frequent visitor card thing  stamp each fatburger purchase double stamps Tuesdays  Fill card free Fatburger! haven't read fine print but saving full cards lazy day <EOR> Extremely overpriced get  nearly good hyped be  Ate once return  much better alternatives IMO  Only myself other family eating yet tables all dirty  No combo deals add want your burger end paying each item! <EOR> I craving Fat Burger two weeks finally decided give in  surprised when only customer there  2pm maybe something it  two people working both very friendly  ordered Large Combo  1 2 pound meat  did take very long food all  matter fact brought table   The burger flavorful tender right amount crust around edge  also very juicy cooked just right  Each every fry golden brown nice crunch them  just hate under cooked fries not  wonderful  did love food but left off star because decor  just another fast food restaurant far goes  clean though  <EOR> $27 Burger drink 2 fries one chilli cheese mmmm just tasted alright just every other fast food burger  ill pass next time hit dollar menu Burger King lol same satisfaction p <EOR> What actual fresh hell this? $17 two burgers no sides drinks?? $1 slice cheese? Holy ba nae naes! Avoid location all costs people  **I would edit add single patty burger double patty burger  even larger awe inspiring view why price outrageous  <EOR> This great burger ever   I love fat fries!!! Good serve good fix burger  Yummmm <EOR> We juicy delicious Fatburgers where live Escondido CA thought would impress friend best burger life while Vegas  But didn't happen four dry overcooked burgers lame skinny fries  put mayo mine which hate never ask for  Then jacked car excessively long concrete guide way drive thru  careful cut corner! Very disappointing  <EOR> First time ever going fat burger last time   For four meals no add on's meals being kids meal all medium drinks smallest frys total came $47  pulled window waited 8 minutes employee even come window asked repeat order total  proceeded tell he's best off canceling order because pay $47 3 adults kids meal  averaged $11 75 meal He proceeds ask if am serious   course am  could sit down restaurant pay that    this place way over priced service really slow  place empty thus why didn't understand delay  Don't waste your time money here  <EOR> WAY OVERPRICED!! $15 burger fries drink  could full sit down restaurant 3 course meal price  need seriously bring prices down    way down!! <EOR> Absolutely love fatburger but many negative experiences location refuse patronize them again  No way  <EOR> This place well worth price  burgers incredibly tasty unique contents  fills shakes pretty good too  8 10 would eat lunch again  Price discouraging people who've never eaten before  <EOR> Because Cali girl grew stuff decided stop by  prices any other place really high  $22 00 2 people but okay    The guys working extremely nice gave excellent customer service! Burgers fries good Cali homemade milkshake yummy too!   Great choice spur moment dinner stop  <EOR> This Fatburger STEALS CUSTOMERS!! never such bad experience getting fast food let alone Fatburger  When food which made unusually fast when Fatburger everything fresh noticed burgers actually cold  parked inside asked if everything could made over since fries would cold time new burgers made  shift leader then grabs phone walks back waiting 10 minutes  asked another employee hold she tells need approval owner  WHAT?? hadn't touched food all  never seen heard anything this  But happened next really strange  He comes back says remake burgers but fries    At point say want refund  give card which he 15 minutes  Once he comes back he receipt sign refund back card  amount he refund LESS amount debited  FATBURGER FRANCHISE THIEVES    This FATBURGER dirty inside weren't even using Fatburger brown logo'd bags food seem really lack franchisee health quality standards  Also clarify kept money owed A LITTLE OVER $8 no concern available recourse customer    I've contacted Fatburger corporate inform them Fatburger rips off customers they're ruining Fatburger name should terminated franchisee  <EOR> I am sure wrong but blond lady cashier extremely rude  No customer service all  She seem fact coming in  Everyone seem nice but lady totally rude would never come again  love food rest staff but she people feel welcome  love burger place but just find different location  <EOR> Absolutely disgusting!! meat burnt horrible  Didn't taste good all  never back <EOR> First time eating any Fatburger  place great! delicious turkey burger which exceeded expectations  food made order wait  But know food quietly growing stale dry aluminum bin fast food restaurants  cook actually brought order table which unexpected! only criticism restaurant did good air circulation stuffy feeling  <EOR> Rude employees place dirty food alright same back then   Went around 7ish burger when order guy sounded mad annoyed if don't your job find other job  Guy rude when ordering would cut off literally tossed food jerked way through drive thru window  <EOR> I  never visit location again  sweaty big guy took order rude  pulled he opens window retrieve money  roll window down hand card he turns head starts taking another order  sitting good 7 minutes he hands root beer float sweat mixed root beer outside cup   Yuck! burger supposed Xl   It looked more regular burger ran down whole wall ass place  Even most them larger burgers this    Then he hands food asked ketchup he says he proceeds shut window still talking    $15 89   I don't think so     waisted money  When home took three bites  No flavor bread hard top bottom bun soggy  ended giving rest dog   <EOR> I talked into impossible burger which supposed latest greatest veggie burger  dry served dry bun big meat  matters worse told healthier all natural plant based  curiosity looked afterward find processed food loaded preservatives more sodium saturated fat beef burger mention GENETICALLY MODIFIED INCLUDES INGREDIENT DEEMED UNSAFE HUMAN CONSUMPTION FDA  can't believe ate this!! CAN'T BELIEVE THEY'RE SELLING THIS!! impossible burger well named    proves impossible fake burger  better real one  PLEASE STOP SERVING THIS!! <EOR> Extremely disappointed!  Overpriced! 1 kids meal 8 DOLLARS ! hamburger came nothing it! Patty bread fries 8 FRICKEN DOLLARS!!! No toy apples included  order large Fatburger asked thousand island never it  burger dry hell! fries nothing special  Overall spent 45 DOLLARS entire family  2 adults 2 kids  NEVER AGAIN! <EOR> Passed place zillion times without thought stopping since Carl's Jr fan  Finally tried other day because husband wanted pleasantly surprised! burgers made fresh order juicy flavorful  shakes made real ice cream nasty powdered stuff most fast food places use  But use vanilla ice cream chocolate shake wasn't very chocolatey   next time asked extra chocolate syrup perfect choc shake  employees nice aim please  Glad tried Fatburger! <EOR> AVOID place first time trying     say least SUBPAR  cost food way much mediocre figured good burger but hell no  Customer service bad acted though bugging them   Will again dont know if ANY Fatburger again  Pricing reasonable serve  <EOR> Good overpriced burger joint Nellis Vegas Valley  $ IMHO should $$ since paying near $10 burger  good neighborhood your burger go  drinks McDonald's across street since they're going $1 days     My bottom line? If taste means much cannot possibly 1 extra  mile north Nellis equally flavorful contender In N Out then knock yourself spending discretionary gas money Fatburger special  Otherwise move down road direction In N Out north Original Tommy's south competitive burger gas money tact  true rating actually 2 4 stars demerits re location price compensating surrounding competition    <EOR> Great food service classic music  come ask time when visiting mom! <EOR> Food?  Top notch  Service? lot desired   came around 8pm Tuesday night nary soul found except two guys working behind counter   really single customer entire restaurant    The guy taking order seemed putting acted annoyed egads!  actual customers walked into restaurant shocking! wanted eat   He incredibly non friendly uncomfortable   husband bless heart *eyeroll* knack taking long time order   guy having it   husband checking menu dude nerve ask once but twice ready? mean could understand if busy other people waiting but said ONLY customers there   Obviously if we're still looking over menu aint ready Poindexter  If overlook Mr  Personality behind counter just come food you're luck   cheeseburgers classically good   Quality meat cooked perfectly tasty cheese fresh buns ALL condiments might want  In fact while we're condiments if you're pickle lover beware put pickles relish burgers might overkill    steak fries might favorite part Fatburger   They're fat golden hot perfect   onion rings second favorite thing   breading just right amount good onion flavor plus they're overly greasy    The place clean as should no customers sight other less enthusiastic employees I mean yelled Thank you! them walking didn't hear peep back   WTH? Fatburger radar good   last real hamburger joints  <EOR> It ok burger  restaurant very clean   3 other people 2 orders wrong  giving 3 stars because ok food order correct <EOR> By far absolute WORST fast food place ever to  homeless man sleeping chairs outside door greeted us  walked into absolute worst smell EVER  Trust around meat entire life tolerate dead flesh smell but RANCID! Floors tables everything looked nasty didn't even want sit down let alone EAT here  would've thought place abandoned but older couple eating when arrived  Absolutely no emloyees site  wanted leave immediately which rare but bf really wanted eat proceeded wait almost TEN MINUTES young girl come register  ordered combo burger  $23!!!!At point AW HE  NO   olive garden spent under $20 all eat salad soup breadsticks free wine sample  LOL Fat burger more FAT FAILURE  <EOR> Worst service top take forever  waited almost 20 plus minutes drive thru food which only 2 burgers 1 drink btw took order down wrong  over priced place looks run down ghetto! <EOR> My experience location far satisfactory   placed order window Anabel waited maybe 5 minutes take money order   15 minute wait drive thru finally food   home take bite only realize almost ALL toppings missing burger   Thanks lettuce turkey patty but thousand island dressing pickles onions ordered ??  So call lady kitchen says ordered   drove back refund write receipt why wanted money back ! NEVER return   no apology no offer fix things poor customer service no responsibility taken   <EOR> 2 22 2017 passed location long time finally decided try Fatburger   never eaten chain before   arrived 10 30am ordered smallest burgers a fatburger order fries small coke   While waiting order playing oldies speakers listened Old Freddie Fender song amoung other oldies which enjoyed   order tax $11 56 !!!  burger fresh tasty but city Las Vegas where eat Buffet $9 99 thought burger way overpriced   did think  fries nothing special refill Coke   ketchup dispenser empty notify staff could some fries  only way would eat chain again would if offered 1 2 off burgers    did bring order table which thought nice customer benefit  <EOR> I would give place better rating but something really bothers location  First off good  three times each visit employees nice helpful no issues all  vegetarian visited location specifically impossible meats burger good  Here's part bugs me  drive through menu board cracked missing parts menu items covered paper other parts being held together tape  know may seem big deal but GM owner must care all maintenance which wonder if there's also issues kitchen  If business owner ok kind thing guess really don't care much your safety either  attached couple photos show talking about  <EOR> We through drive through Lady handed bag First she forgot sodas Second asked two large two mediums she gave all mediums  Third when home missing fries  That's why hate drive through <EOR> Avoid location  Just sunset  Friendlier staff drunk shift  Short Mexican mustache always drunk shift location    Just save your money somewhere else  <EOR> I Wanted try something new headed fat burger location  place empty but played oldies restaurant! burger good except jammed patty lot pickles! stand 1 2 pickles but whole avalanche them patty  regular fries tasted ok except some tasted cardboard     <EOR> Extremely dissapointed       fiance lunch  ordered 2 xxl specific items extras pay everything which over 40 dollars   which fine cause ordered extra things it    but pay burgers still them ask ridiculous seriously whats point ordering something specific way dont it Mind confirmed order before  paid still disregurded everything  And charged things didn't do   will never come back location again    <EOR> They don't close 12pm close whenever feel past 11  Don't come if you're looking anything past time someone come tell they're closed  <EOR> OMG   YUM   DELICIOUS    must say much better then Five Guys sorry guys     Just yummy    although fries chili cheese left sad   chili wasn't great   otherwise Yum <EOR> Very good food service people very nice but when looked down saw floor was dirty  but back you <EOR> I've tried Fatburger location twice now  Both times just 3 star  While HUGH burgers also little burgers kids lil eaters  Burgers all sorts items put on  felt both time burgers little bland very greasy chili cheese fries par  24 hr DT  <EOR> Food good somewhat small price  Customer service terrible guy front didn't show any kind smile sympathy heard girl call Jorge sure  name  He should really work he speaks customers  <EOR> This Fatburger close home GOTO list couple family members   dragged crew down burgers fries   Everyone seemed ordered stuck Iced Tea   stay away carbs most days but came close ordering skinny fries burger looked good   tell everyone happy order   liked much decided bring burger home later   Maybe day eat carbs return mow down burger two  <EOR> We came lunch seven party  took over 45 minutes everyone food order  wouldn't if short lunch period  <EOR> Rude staff  all seemed didn't want there  messed order put mayo both burgers instead ketchup when address problem no apology just eye roll  wasn't rude really sure caused reaction  When she gave new burgers she still never apologized inconvenience burnt    Won't coming again  don't want feel burdening everyone even coming establishment  <EOR> Worst fatburger whole city always smells burnt grease employees all look dirty few times eating can't order right <EOR> Burgers ok but little overpriced really vary taste depending grill  also take while if busy might wait 25 minutes your order  could probably same burger Ihop Denny's same price 2am  <EOR> I told many great things place but entire experience awful  food wasn't very good way greasy  fries luke warm tray literally covered grease  needed 50 napkins shower that  service pretty awful too  can't believe paid $14 small meal no extra fixings  national cheeseburger day all days too  Such disappointment never gone back since  Best thing soda but  pretty difficult mess up  <EOR> Went first Fatburger last! Food way over priced burger some grezzy fries $13 50  I could done better staying home eating can! <EOR> 