Horrible service! Five people food before me  two people behind refund  She wouldn't even look direction when food even apology  waited 40 min pizza crazy bread  If kids weren't starving would've demanded refund left  Plus place kinda gross  Never again location ever! <EOR> Seriously     great deal   But pizza barely worth $5 when call save time tell ready 15 really mean 45 minutes   Every flipping time  <EOR> It worth extra drive avoid place! location convenient tried again again again but always terrible experience  wait hot n ready always several minutes  employees highly untrained learned hard way pushy treated fairly because they're certainly paying attention  worth it  drive around avoid place recommend same! <EOR> Hot n Ready liars! asked them BEFORE bought if pepperoni pizza ready said yes  Took money but didn't give pizza  proceeded take next persons order  Um excuse grab box pizza right behind you? proceed tell none there's 20 minute wait  demanded money back drove different location pizza  Took less 10 minutes somewhere else  <EOR> Horrible service!!!! Waited least 25 minutes bread  sign saying if domt offer crazy bread then ger free    not once did hear female cashier offer ir anyone   not even myself  employees looked bums  No hairnets food handlers no upselling wbatsoever! Idk keep doors open  Pizza cold italian cheese bread ordered took over 20 minutes no flavor  hardly any cheese it  Wanted buffalo wings   they didnt sauce   only bbq plain? back place again! <EOR> I last week small mishap order called them back  Jillian answered gave next oder free   last night pick she instantly remembered was   She apologized multiple times very genuine nice   asked buy 2 sauces she freed those too  Places busy def Friday nights fact she did everything she could better genuine reason ill coming back  <EOR> I wish could give less then 1 star service tonight horrible told 15 minutes order took over 30 minutes much garlic cheese bread could eat pizza thin when tried pick fell pieces  since why location only 1 half star rating going place years its usually great tonight return location <EOR> I love Little Ceasars Pizza $5 but location disgusting!! Obviously they're using imitation cheese because taste gross there's way way way way way much sauce pizza no flavor all whatsoever worse Domino's  never again  suggest anyone else wants Little Caesars drive little further better location because truly truly disgusting  If could write no stars would  <EOR> Visiting state  Hot ready really just catch phrase location  twice both times wait pizza come out  first night customer came orders two pizzas   clerk took money sent back cut pizzas delivered  Then waited another five minutes    least only five bucks pizza fresh  <EOR> Literally worst place ever  Only ordered 2 crazy breads girl charge bagging crazy bread taking time  where 3 people came orders bread  now am patient person but 10 minute bread already oven just waiting girl bag TWO orders same time?!?   It chaotic here  Workers yelling each other instead helping yell back won't other asked  all having fun work but don't front costumers  Looks unprofessional <EOR> There little cheese pizza could see sauce dough   Worst little Caesars experience ever had  <EOR> If could give location zero would  never answer phones phone orders  never hot ready  guess  5 00!!  Tonight 8 20  waited behind TWO people over 20 minutes wanting pizza  lady working register slow  she more concerned throwing boxes old pizzas onto floor looking confused ticket orders helping line customers going door  watched pizzas oven being thrown stacks boxes just sitting until she time cut them  finally take order 20 minutes waiting  came holding bin!! Knowing sat 20 minutes waited knowing long before there! Burnt dry toast! Thanks lady!! Maybe should those pizzas faster fresh Disgusting!! <EOR> Go another location! Terrible! waited 35 min hot n ready pizza breadsticks  When finally food breadsticks weren't cooked  pale soggy! didn't give marinara  back then gave some ice cold sauce  Very disappointed! <EOR> Omg place incredibly slow workers no common sense   location bcs closest home boyfriend loves breadsticks nothing else   when he gets cravings    gotta go    Tonight waited over 30 mins order breadsticks weren't only ones   some reason cashier took all orders but then never fired orders   People complaining some even wanted refunds left   hungry point waited long already stayed breadsticks   end didn't even put enough garlic them dry  <EOR> Do yourself favor come location keep driving different location  place constantly making wait  supposed hot ready pizza three more times every single time long wait  people rude place filthy  <EOR> No Hot N Ready's!  girl register very polite apologetic but place managed well   guy before ordered 1 Hot N Ready left because he told wait   Management needs together  <EOR> Ordered pizza today very disappointed  new stuff crust deep dish done dough inside very nasty <EOR> This location downhill!! cashiers attitude good! He use friendly but now attitude he hates job  Whenever door opens customers come he rolls eyes  location convenient but service sucks!! pizza way use be   least crew  kitchen seem more friendlier!! <EOR> Great customer service hard find! Keep great work!   I quick bite eat pizza hot ready promised  Thank you! <EOR> machine down things hear when place backed nothing ready  asked customer long waiting said 25 30min  Cashier friendly but don't wrong telling your customer machine down why your backed lie  taking card everyone else register messed up  making more pizza if machine messed up! Caught lying big time  worked fast food before when computer down tell down  told 10 min pizza ready  set timer far time bout past time limit  Definitely hot ready BIG TIME!  Right now all hear gibberish back related work  place should hire people want work need money  People working seem just heck working own pace which SLOW! No expediting if could back would record every single them  wonder if even wash hands cause cashier glasses just touch bunch pizza  Almost 15 min now still no pizza  Come would gone pizza hut if case  multiple time never left review till now because getting hand its RIDICULOUS   Alright spotted girl working hard employee called stephanie now she working hard  35min finally order WTF  <EOR> Ordered through phone half Hawaiian half pepperoni  told would 15 minutes 30 min later still didn't order ready  When finally order gave Deep Dish Double  Stuffed Pizza    When told cashier order kept insisting didn't even charge us  immediately assumed someone else's  don't mind free pizza but would prefer also original order due some pepperoni hatters household don't cheese all much pizza completely pointless  going home Deep Dish only pepperoni    nah  claimed would wait pay  She kept insisting wrong order   haven't even payed yet but she claimed did  ended leaving Deep Dish double stuffed  upset couldn't even place order original intended pizza  <EOR> Gave couple tries  Every time service slow hot ready pizzas hardly hot minimal amount pepperoni barely even cooked thoroughly  even asked if any other fresh ones even put bought back oven cook bit more but shrugged off attitude   The first few times thought maybe just off day gave few more tries because closest but Little Caesar's location consistently off   Unless things improve no longer location  <EOR> You would think reviews complaints would shit together!!! HELL NO!!! really understand Hot n Ready concept???!!! Once again HELL NO!! together Caesars!!! <EOR> Worst Little Caesars Las Vegas! never any Italian cheesy bread ready if order some sit watch don't even start 5 minutes order because busy screwing around chatting eating  then if you're lucky made right!  right made Italian cheesy bread wrong! home once sauce pizza! <EOR> Third time charm location  Caesar needs act together focus improve Hot n Ready concept  usual when ordering deep dish response ran dough   does happen multiple occasion? SMH   So Caesar please just discontinue Hot n Ready concept because can't fulfill requirements  <EOR> If care sanitation eat here   see employees walking around while eating WHILE making your food   know pizza through oven but no workers wear gloves   floor always mess   No hot n ready cheese pizza ever ready   Always wait 15 minute wayyy longer if custom order     Dirty place   Long wait   Don't know still open    Not 1 star because workers friendly atleast  <EOR> These people know job  never anything ready  Bad customer service far  <EOR> 