We stumbled upon trucks accident while trying find another restaurant  However hot outside gave trying find other place ate since saw lot local people ordering eating around truck  happy accident! food good probably best food trucks to! Highly recommended if track them down    said move around several times day may hard find but well worth if can! <EOR> I've learned several food trucks under name but only outside RJC 3rd Street   5 Speed breakfast burrito morning AMAZING   don't think eat breakfast anywhere else before work  eggs hash browns bacon ham sausage   delicious!  girl truck very nice take phone orders case don't want wait outside cold your food   love place! <EOR> Very good food used them office came made beautiful food taste  mother home made food if your looking catering place hands down love them AAA <EOR> Let start saying Carefree Catering 11 trucks around valley your experience may differ   believe trucks typically service construction sites but branched because recent food truck craze  Also when two Carefree Catering trucks parked within block each other outside work the courthouse noticed menu items prices different each truck   trucks come work all white don't any distinguishing characteristics   know painted but never eaten it   no idea distinguish plain white ones     I ordered California burrito $5 50 truck   Maybe California burritos bastardized outside San Diego but San Diego the home California burrito California burrito carne asada French fries cheese salsa sour cream guacamole   ground beef French fries little bit sour cream   ground beef did taste good stopped eating ended getting sick later evening     Later did notice another Carefree Catering truck selling California burritos $5   No idea if differed any respect other truck   wasn't willing risk again   Basically truck chain crap shoot   encountered some people enjoy food neighborhood Carefree Catering truck   If favorite Carefree Catering truck stick it   But don't expect consistency between trucks  <EOR> They come when call straight workplace! Super fries best! Truck number 34 ask Maria Susie!! <EOR> Occasionally walk down truck  RJC Regional Justice Center location  co workers could pick food which always seem enjoy  Unfortunately don't enjoy food truck much do   I ordered Taco Salad which contains pico de gallo rice beans lettuce  Could've sworn ordered SALAD but taco bowl filled rice beans hardly any lettuce  also *supposed* come avocado sour cream which didn't receive  addition option adding meat your salad chose chicken  Well certain chose chicken even post it note saran wrapped salad chicken written but wasn't expecting fatty pieces pork  thought want throw right now  top experience stomach became upset afterwards    If work Downtown several other food trucks located area there's sometimes other parked right front Carefree  But experience hesitant even want try another food truck  <EOR> I called ahead see much longer gonna said they'd wait till 15 min break    The tacos we're delicious! Totally expected taco food truck      I definitely buying lunch here  <EOR> pretty good deal   if see trucks stop in    I order tomato cooked rice carne asada jalapenos grill no problem    I also order pastrami cooked crispy burrito rice + cilantro + sour cream think better way    would only order fries inside if could afford eating many calories!    you also order ahead if truck's driver #   call main number find where are    would definitely book ladies event  <EOR> Carne Asada Nachos  best nachos think ever had   Moved them RJC life hasn't same  <EOR> They don't lie  Carefree right! Dirty roach coach food truck wheels! Terrible service terrible quality food  all CAREFREE!! Should known better name! really dont care!!! <EOR> Our cafeteria work under remodel couple months now several food trucks brought out   favorites far!  large selection choose prices reasonable too  Quick service well!  I ordered three beef taco plate   came three snack street tacos beans rice chips   tacos filled beef topped lettuce tomatoes cheese   delicious!  meat well seasoned grilled perfection!  The second time beef burrito   Perfect size lunch!    These guys quick brought back several times location which says lot!! <EOR> 