Love it! Swing by! Food great everyone friendly!! Game machines coming soon!! Definitely NEW spot! <EOR> Great food atmosphere friendly staff   favorite food shrimp tempera   going back more! <EOR> This great place hang your friends enjoy ambience love interior food good service good Try boneless chicken wings some blueberry soju! <EOR> We groupon try place  Service awful staff totally ignored us  Food alright but over priced  $30 groupon  However only received $28 credit bill  service alone definitely never back  <EOR> a great place!! sevice professional friendly  loved curry chicken bulgogi korean style marinated beef sweet sour pork   I place early evening but think good place late night also  special tables colored lights large screens wall bar middle  fancy local bar great foods!! definitely come back place look forward trying other menu items  <EOR> Great Atmosphere unique table setup  Great food staff service excellent! <EOR> This awesome place go  First all table setting very unique never seen before  changes collors  top 8 screens playing wall place very fancy atmosphere  food very delicious espesially Korean foods have  great service! great experience!! <EOR> Nice clean environment  Tables light modern feel   Monday nights DJ spin Hawaiian reggae music   Best yogurt soju great affordable price   Must try kimchi fried rice bulgogi fries! <EOR> I must start compiling K pop mix tape     I love chill smoke free! relaxed! Hubby friend came dinner night around 7pm super chill    The guys ordered Mango Soju Pomegranate Soju  See pic  Honestly tasted both did LOL! Waaaaay sweet did taste any alcohol all  drinks strong no way would never order myself    I few beers nice cold  really water bottles See pic   I really want back try food  saw several dishes come while sitting smelled divine   The owner? can't remember name  He super super nice  Came over several times talk feedback  told patio area super smash hit when if set up  He said eventually  He asked found place told Yelper saw Misti's review check ins We defiantly back   I really love chill vibe actually music videos keeps trance  love it    I'm convinced friend might call cable company order K pop station if even exists  <EOR> 21 first Korean bar club know Vegas reminds ones modeled other establishments other cities such L A  Annandale VA  But 21 definitely follows sound its own horn providing such unique impressive setting   I've multitude times  Elite Events UYE's just informal togethers 21 regularly bestowed upon service dependable drinks solid   Foodwise commonly order dried squid file fish appetizer menu  fairly uncomplicated dish which totally complements beer soju drinks  tested numerous other items menu more favorable other comparable establishments   On Wednesdays DJ spins club music during time venue gets swarming crowds folks looking freak on   New note 21 just while ago constructed individual karaoke rooms inebriated hijinks those wanting develop into successor Mariah Carey or Mark Carey    <EOR> After work decided check place since few friends going watch Korea vs Russia  arrived around 4 45PM game almost done but good crowd cheering Korea  lived LA NYC reading other reviews high expectations place but little disappointed  food average decor did impress me  give 3 stars service  <EOR> I'm always looking new spots hit up    stumbled across establishment hot new business Yelp     Walked few friends around 8ish    only find only patrons    just missed HH!  Despite still intrigued lounge    spacious roomy brightly lit multi color tables decent music rows huge flat screens circumferenced walls bar area    plenty seating   opted lit tables   find fascinating when table lights up    guess experience more appealing fun!   Since just came dinner only came intention drink   They've full bar but Korean stuff    ordered Mango soju Yogurt soju Hite beer   Both sojus quite enjoyable but preferred yogurt tasted less sweet     Granted just opened last month forgive them being empty   service good drinks tasty dint around trying food but pix look good   DRINKS Soju cocktails full bar  CONVENIENCE **** [Easy find located behind gas station corner Sahara Jones ] AMBIANCE **** [Spacious roomy multi color tables decent music lots flat screens    but E M P T Y inside ] SERVICE *** [Good service but nothing spectacular ]  PRICE $$  [$12 large container flavored Soju cocktail $3 beer ] OVERALL *** * [3 5 stars rounded up    I'd think would place this    just don't coming when empty ]  Nuff said    [#23 100 YELP CHALLENGE 2013] <EOR> Service awesome mention food soju all say if you're looking place chill relaxing night always fun place! <EOR> KPOP! KPOP! KPOP!  Almost fell way entrance curved down WATCH YOUR STEP!  Really dark loud music cool vibe    Friends sat lighted table instead bar because impossible read menu bar!  We started off Strawberry Yogurt Soju fave then ordered Mango soon after   Seriously juice! good sweet   Although didn't feel if strong alcohol other sojus before!   Food wise  nothing special nothing stood menu  Spicy bland Korean food   ¯\_ ? _ ¯  Service molasses! Took forever waitress come check also took forever attention   Wonder would if actually busy???  Could come back soju but no rush returning    <EOR> This place awesome! unique tables those change colors 8 videos going wall  top everything great service food  <EOR> Definitely Vegas hidden secrets!  Great eats treats reasonable prices!  drinks unique tasty food scrumptious portions shareable if shared tapas style !  Did mention all drink just $29 99!!! Whaaaa???!!!  staff great music lively well   5 stars all around  <EOR> Was Vegas friends NY NJ LA decided hit place some Korean food drinks before weekend standard Las Vegas debauchery   Wasn't expecting much having done bar scene everywhere Seoul NY LA but total surprise  quiet first we showed really early blame jet lag but awesome space fills comes alive late nights   Service excellent staff all really nice  Food delicious definitely bar fare ktown everything good but mayo shrimp personal fav    Drinks drinks drinks  know Vegas known buffets but all drink special menu far best buffet to   Ended night karaoke soj remember  we all great time  Hidden gem fabulous sin city! <EOR> Overpriced mediocre food crappy service you'll find here  When arrived only 1 other booth seated but some reason took 5 10 minutes before even saw employee  didn't help when server finally showed he spent 5 min arguing over terms Groupons when terms clearly printed voucher   I wanted try short ribs but settled bulgogi kimchi pancake wings  bulgogi ok served bowl rice  only thing order decent although would've expected $10 order bulgogi much larger got  kimchi pancake bland just greasy piece dough tiny bits kimchi it  No taste whatsoever  wings just pieces fried chicken dipping sauces   definitely worth $11 they're charging  If wasn't Groupon sure hell would eating here!  If you're planning coming drink forget it  Just turn around home  Soju cocktails start $12 99 little bar  No wonder always empty! yourself favor skipping place saving your money! <EOR> I am giving 2 starts because food awesome   Just because am giving 1 star   Why does place 1 star?  WHEELCHAIR ACCESSIBLE   This place opened March 2013   world did pass inspection no regards wheelchair accessibility?  friends lift 4 steps just hang out   But because special occasion quelled anger long enough enjoy evening     We ordered Boneless Chicken probably most amazing chicken ever anywhere   Hint orange 2 different crunch textures battered exterior peanuts juicy moist chicken  Cheese Pork Cutlet thick cutlet cheese placed right inside   needed more sauce slightly dry  Kalbi Fries enough Kalbi but good   The food came SLOW   ordered food came trickling time hour placed order   place wasn't even packed   only 4th table place   They chairs only benches sit on   But also attributes owners lack regard people coming own chairs  <EOR> As per another review when came EMPTY  group friends ONLY people place    But guess what?! TONS fun!!!  We came happy hour stocked Soju Beer No happy hour food specials  Yet anyway   They set very nice looking huge screens playing Korean pop videos light tables comfy booths benches sit around  waitstaff VERY nice and cute attentive all super fantastic time eating drinking  ordered bunch different menu items including yummy chicken wings just little kick them  Yum! Corn Cheese Bulgogi Kimchi jigae chicken katsu    Everything pretty good  ordered all beer soju tbey gave somw complimentary eggs! Yup  Eggs!!! brought hot plate cracked those bad boys let them sizzle! thought very strange but cool ate them up!  Im giving five stars cuz much fun there! guess set bars K Town LA would definitely back!! Hookah would also great addition lounge! <EOR> Yogurt soju bulgogi fries spicy kochujang sauce KPOP videos playing big screens  What's like? going come back try other flavored soju drinks sample other Korean dishes  also five karaoke rooms which try well  Good service Asian place good group drinking  <EOR> Met some Yelp friends UUYE together  soon walked Bam! bar right front you  guy walks into bar           Anyways whole place pretty spacious  bar itself right center whole thing surrounded tables chairs  tables lit up  Something see yourself  half walls several projectors screens projectors showing nothing but K Pop videos  swear every video same group girls only different hair clothing  Don't wrong all K Pop girls pretty  all just look alike  Sometimes dudes look girls too   So join friends  already toasting umpteenth time  main reason why came happy hour which 6 pm 10 pm  All drinks 30 percent off   everything your different flavored sojus mixed drinks  bad deal  Some food serve decent chicken katsu cheese  Its kind would if chicken parmesan but Korean version   The only thing really irks smoke anywhere sit place  imagine really busy night your chances gettin lung cancer emphysema skyrockets thousand percent    I lot fun hanging out  night wasn't many people smoke minimal  Still wouldn't wanna just because wanted drink 30 percent off  If only somebody could invent some kind ventilation system sucked all smoke then truly enjoy experience  If smoke all means keep sucking those cancer sticks! <EOR> Hidden business parking lot kind hard see if you're Sahara crusin by    Upon entering very dim  Barely any lights besides K Pop music videos playing neon lighted tables  Watch your step because when first enter floor isn't leveled girls heels try fall    We seated ourselves table because  only place any kind light even look menu  even struggle  decided order Strawberry Yogurt Soju start night  favorite! Boy good  All those 3 stars delicious thought sojus were  Later decided mango soju well! Again pretty damn good    For foods  gotten groupon $15 worth food $30  ordered Bulgogi Fries which thought really good  also chicken wings  sweeter side didn't really care them  Also friend spicy rice cakes which didn't really either  Lol ¯\_ ? _ ¯   Service  Took forever waitress come even acknowledge us  place nothing but busy when arrived  Once attention service started pick up  She came checked once while    What hated place was   smoking allowed  know half bar but also half restaurant  should designated place smokers if even that    Place potential  making plans next visit but wouldn't cross list just yet  <EOR> I introduced place through car meet sponsored Fuku Burger truck   really love atmosphere   lit tables DJ playing some good tunes although tunes aren't exactly genre but least try people grooving while ordering drinks   set TV screens give K Pop ish feel place   bartenders very friendly seem enjoy job   twice Wednesday nights open bar special until midnight great deal but weren't very many people weekdays   Perhaps weekends bit more hopping but otherwise met some awesome people here   Keep good work perhaps come back five star review  <EOR> Stopped short time Cathy's UYE  adorable place  large bar middle bunch tables light around place  Cute! I've never soju before Tien Anthony TON bottles sample  fruit flavored ones delicioius  almost bubblyness enjoyed LOT! April shrimp mayo    2 things  would never think deep fry shrimp then toss mayo COURSE April dish mayo Anyway thought DELICIOUS  didn't even taste fresh  wasn't cold necessarily but wasn't warm good  definitely come back place  most likely try Aprils' dish  They huge TV's playing K POP HELLO! awesome  really KPOP even though dont know word song  just catchy   And absolutely fantastic elite event coming place  WOOOOOO HOOOOOO  Me's glory! Check place it  Very cool! <EOR> The venue place both spacious modern well clean  Good things place only opened few months ago  drinks very tasty though when buy flavored soju should aware going low alcohol content  Beer fairly priced most food  Very typical Korean bar   For food good but quite top notch  some Omu Rice kimchi pancake taste pork cutlet well some spicy chicken thrown onto plate    All authentic but execution could sharper couple things  I'd say Soyo better food but environment more bar there   One cool thing they're open until 5am every day when around 745 end happy hour pretty empty definitely late night place  lot more crowded around 10 11 when bounced next destination  serve food whole time well   I talk owners bit seem very nice enjoy running business  <EOR> All really recall before soju buzz kicked which pretty good way  being surrounded TVs filled K POP videos aficionados   cool pre post game date nite spot interesting tables wouldn't mind trying food next time if side town which rare  <EOR> A hidden gem away ChinaTown   food delicious reasonably priced   started off Kim Chi fried rice   Full flavor Kim Chi Spam   Also bulgogi which very tasty   Kal Bi best town   very sweet flavor just it   place perfect place if craving Korean food but don't want all eat  <EOR> Went Korean restaurant lounge over weekend very first time    Right when walk into place WOW factor  tables around upper section restaurant lounge led lighting  gives place very upscale feel    There happy hour special 50% off beer soju but ended 8 00pm arrived late    Will definitely going back drink here  <EOR> OMG! Just found new hangout spot  don't usually give 5 stars whatever places but lounge restaurant just awesome!  I SUNDAY night PACKED! don't know going think special theme time    ordered bunch soju bomb yogurt soju Korean Kalbi sesame chicken bulgogi fries! tasted great better expecting  surprised place even better food some local hot Korean spots much better! price reasonable  DJ music bomb really good time there  friends white asian loved place  gonna check again week  Anyways won't regret it!!!!btw bottle specials only 60 something lol can't find deal anywhere  Vegas ! <EOR> I jonesin' some YoJu some good ol' fashioned K pop when lil' gem popped Yelp app  When pulled parking lot nary car sight   when walked dead   D E A D  figured meh   it early 9ish starving playing K pop videos walls date tally hod full speed ahead    We stayed hour half sat bar  bartender Ryan super nice fun talk to  opted spicy boneless fried chicken which insanely yummy reminded days living abroad Busan SK  only thing missing cabbage mayo ketchup drizzle But alas still pretty effing tasty  love cool barley tea came meal too  great    As night few people trickled but stayed pretty dead  Ryan said going add some noraebang rooms March definitely back some karaoke action   and some more yoju fried chicken   drool  Aside date everyone lounge Korean felt little slice Korea heaven  Definitely new spot if ever missing Busan days  <EOR> So love place    I came first Wednesday night event friend DJ'ing for  Never heard kind far me  arrived 11pm definitely club scene  Loud music tons people moment walked inside fell love place  Tables light neon colors lights very dim music video projections every wall spacious clean lots places sit  great night nonetheless    I heard also restaurant  decided boyfriends surprise birthday dinner next week  Which did  Food good  Ryan manager server amazing  just great time  table 10 people spent $200  Including drinks food  really don't understand why people reviewing place expensive   Ryan also comped yogurt soju shot  Such cool guy    Food recommend orange chicken korean style omelet fried rice bulgogi spicy mussels soup also looked good but didn't order it  drinks mango soju bomb  Great restaurant hangout spot bar club karaoke lounge everything  <EOR> Just coolest bar ever to  Very cool  Service great also <EOR> I came yesterday groupon deal $15 $30 worth food  ordered tofu kimchi 11 99 boneless chicken 12 99   Both dishes equally delicious  tofu kimchi came bowl rice  Besides kimchi also rice cakes meat I think meat kimchi dish  Which wonderful surprise  spicy  people don't very spicy food stay away dish  boneless chicken dish sweet taste it  really enjoyed it  But people peanut allergies stay away dish  saw two peanuts bottom dish  Always tell waiter any food allergies have  never thought would find peanuts boneless chicken dish  Luckily allergic  Together two dishes came $24 98  Just dish enough person  No need worry ordering two feel full   As service really good  checked multiple times see if need water anything else  But place  9pm place DEAD! Only two people there  10pm still dead! really mood dance mingle  But nothing  10 15pm group 3 Koreans came sat table next mine  began smoke   when took sign time leave because 10 30pm nothing happening I think need advertise more since still new  Definitely having groupon deal helps more customers  <EOR> I really enjoy place service excellent food delicious plenty parking space  Great place date night just chill friends  <EOR> Food great!!   We came watch soccer but drank beer Soju   also lots good food  best bulgogi fries but them fast pictures  LOL!  Will back again!!! Service outstanding! <EOR> Service outstanding food excellent  ordered bulgogi mayo shrimp omelette fried rice  Spice just right  Sake corn water nice accompaniment   The vibe ambiance cool  Korean pop music videos playing  understand place gets hopping late nights  first time noticed quiet but early arrived right opening hour   I going give 5 stars but only marketing standpoint menu text design could updated some N A items scribbled out  graphic designer kind picky those things <EOR> Fantastic place great decor great food drinks  Very different Ive seen anywhere else puts perfect mood eat drink just hang  Try Sonju Yogurt alcoholic drink you'll thank killer! Well done guys!! <EOR> This new hot spot hang girls  I love interior lighting  music videos  They also good food reasonable price drinks much more  I love special nights too   Wed night club night   Dj club music well  Wednesday New Weekend party people days   love made night Wed  <EOR> Came buying groupon   While negative impact experience place pretty empty only two other tables occupied  But whatever   At first wanted order short ribs but out  While figured only day other pictures menu items X'd permanent marker  would cool if kept updated menu   I calamari pork cutlet bulgogi fries  calamari tempura battered whole lot flavor but wasn't overly cooked chewy some calamari tends be  came soy sauce vinegar type sauce which added some needed flavor  Overall okay  bulgogi fries ended being lot fries only little bit bulgogi  meat overly sweet  topped some shredded cheese onions some type 'corner store gas station nacho cheese' two other dip able sauces  While something different course wasn't expecting taste authentic Korean food some more bulgogi would made little less forgettable  pork cutlet pounded extremely thin heavily breaded  some type sauce but couldn't tell pieces didn't sauce didn't any flavor it  Most pieces chewy  Rice some shredded cabbage drizzling sauce came it   The service good always given more napkins when asked them always plenty ice water   Nothing particularly bad but nothing particularly good either  Which fine since 21 doesn't play itself fine dinning experience  mainly plays itself bar serves bar type food  saw full bar selection soju other Korean alcohol  food seemed perfect 1 2 off happy hour soak some alcohol   I would come again another groupon during half off food drink days  being empty during evening time don't know much longer remain open  <EOR> This place much potential !!! Great atmosphere food dranks cute staff     only thing holding place back location    some would say ghetto haha but located Sahara Jones hidden Nevada Chicken Café    Sent text friends Saturday night meet 7 30 could catch end Happy Hour   all arrived separately   some later others  ordered 6 bottles soju 6 bottles beer party started   appreciate honored HH prices even though ordered 7 58 haha  The space big lots LED tables flat screens playing Korean music videos  also large central bar  friends ordered lots food   unfortunately full didn't try anything but looked good boyfriend said tastes better Soyo The servers super nice attentive  took shots took pictures of haha iphone die server took bar charged me  server told getting karaoke sometime near future but should also invest some hookah draw more people    Over all great vibe   very trendy reminds lounges Korea town LA  even restrooms   Big full length mirror   Great taking drunk myspace mirror pics your girlfriends LOL really hope place pulls more business should probably focus some major marketing promotions because empty when went!  HOT TIP Happy hour daily 6 8 50% off beer soju cocktails! Also if let them know advance your birthday set something special complete decorations cake cocktails <EOR> Great Korean drinking place Vegas!  It's open year half now think but every time pretty deserted still  Nevertheless great happy hour 50% off food drinks! back time again always fun   The inside pretty huge garish neon lights TVs lined along walls constantly playing Kpop music videos  kinda reminds Bar LA Ktown    The food pretty typical decent drinking food  full bar think even high end stuff Macallan  course they've Korean stuff hite soju even flavored sojus   I've always good time though always empty scared might open much longer  Hopefully lasts!! <EOR> Wonderful place   Great food fair prices   25 people staff able accommodate group   If love k pop place Vegas  <EOR> Really outstanding authentic Korean food here  Even rice water hit spot usually rice water fan    We ate bulgogi kimchee chigae soup which wasn't menu made special some spicy pork gogi dish  Everything delicious portions pretty decent    My only possible negative critique extremely dark table  tables themselves cool lit but hard see your food coming your plate your mouth   like couldn't tell if pork kimchee spoon until face   that dark   but if going club vibe nailed if drink probably would fine   The friendly service spot food better expected  definitely come back try something new sometime  Yay fan <EOR> My first time 21   it's small Korean restaurant bar hiding small shopping mall Sahara Jones   behind chicken place car dealer same parking lot   The drinks decent priced during happy hour 6pm 8pm  think most soju $5 7 beers liquor also half price   If drinking HH add pretty quick but still somewhat reasonable   few pics soju http www yelp com biz_photos 21 restaurant and lounge las vegas?select=mj1LuRGmDazfQG4qdI2Bww#mj1LuRGmDazfQG4qdI2Bww  http www yelp com biz_photos 21 restaurant and lounge las vegas?select=riCptxyXj389MtNOd1vZvg#riCptxyXj389MtNOd1vZvg  The food very amazing IMO   and definitely felt very expensive was  Bulgogi very mentionable!   http www yelp com biz_photos 21 restaurant and lounge las vegas?select=WxSUfqeGiMhFRlBN2xRxpw#WxSUfqeGiMhFRlBN2xRxpw  If Korean joint doesn't great bulgogi don't high expectations rest it  Didn't much flavor meat no crisp char edges all   they must slow cook something   Kart ordered Spicy Chicken concoction http www yelp com biz_photos 21 restaurant and lounge las vegas?select=vy_nPRJW6Khh9oDjp1jVtQ#vy_nPRJW6Khh9oDjp1jVtQ  It actually spicy!  dish just ok though   I ran into few chewy bits chicken tendon   AND sausage skewers http www yelp com biz_photos 21 restaurant and lounge las vegas?select=pNasF6NvcndU_RsrffvbcA#pNasF6NvcndU_RsrffvbcA  More hot dog skewers lol  decent taste but craving snappy sausage    got hotdogs!  Probably biggest disappointment night   What good though Pork Cutlet Cheese!   http www yelp com biz_photos 21 restaurant and lounge las vegas?select=vbrkx180Gqd6 o0gOQXSKA#vbrkx180Gqd6 o0gOQXSKA  This great! Almost chicken katsu lots yummy cheese inside! highlight night food wise!   I really vibe here   it clean warm inviting inside  glass tables neon lights pretty cool add nice environment   This would cool place hang especially during HH   I am sure back! <EOR> Drinks good but need work anju!! Serving deep fried pre frozen costco purchased item going cut it!!! <EOR> I other Yelpers going away thing before China Korea  fan yogurt soju  place different flavors soju   and no karaoke! Yay!  Cool vibe  Tables lit change colors  Service alright   We tried few things menu sausage pork cutlet bulgogi  drinks mango yogurt strawberry soju   it happy hour when drinks half price! also drinks other soju   The food pretty awful  screw sausage   and bulgogi   and Korean bar?!? pork cutlet cheese pretty good   So come just drinks forget food! <EOR> You Shrimp Mayo! When heard group friends meeting some Soju couldn't say no seeing menu  Happy Hour 6 8pm good deal try some soju  All drinks half priced  Strawberry Soju kool aid but fell love Yogurt Soju   tasted creamsicle! Plain bottles soju consumed well smooth more kick flavored counterpart  beer well if you're adventurous type  So onto food  Shrimp Mayo 15$ batter dipped decent sized shrimp crisp tasty sweet sauce covering them  would've loved spicy dipping sauce side cut some sweetness  portion big encourage sharing  also Cheese Pork Cutlet   OMG! Yum! I'd back just food  Love atmosphere light color changing tables  Lots room crowded  Staff pretty good keeping us   K Pop videos playing background interesting something different watch listen while enjoying your food drink  downside some smokers bar wiffs times but wasn't smoky lot places also gets really loud  Thank again Yelp otherwise would've never even known place existed  <EOR> Had yogurt soju apple soju delicious! Girly drinks though lol but girl it! boyfriend talked owner all night  He's really cool guy great ideas business  recently just opened 4 months ago many more promising things coming place  Definitely must late night drink hang out  LED tables projector screens showing k pop videos random Korean sports  Ladies bathroom nice! There's HUGE full length mirror check your makeup outfit hair shoes  bigger mirror better right! also food reasonable prices  course drinks reasonably priced well  cocktail soju 12 dollars came big container least 32oz your money's worth  right down street place visiting place more often  happy hour 6 9pm alcohol too  play clubby edm electronic dance music but owner tells hip hop night  coming back! <EOR> The owner Scott approached introduced  welcomed both techno music filled Neon Table bright colours   menu Korean fares place feels night clubs Seoul along Itewan District where energy extremely vibrant lively   patrons mostly young Korean college students lots money spend suited up   buddy felt little under dressed but still treated respect   food didn't banchans comes typical Korean restaurant but still par other top Korean restaurant town   Bogulgi Kalbi Fish cake soup well drinks cooked served perfection   little noisy because party atmosphere but don't mind since cool place hang out   love every minutes lots fun laughters bar enjoyed back Asia  People speak perfect English no felt left out   Cool place party let all Las Vegas Gangnam style  <EOR> One Las Vegas's newest hot spots  Amazing food great atmosphere great service every Thursday 10pm Club 21 Red Edition  Hosted Rockdapartycrew  Free cover  Free wells 10 11pm Hookah service Bottle service  Lady's Party 6 free bottle Skyy  Korean food Great music local Dj's <EOR> This place really cool! buddies  hungry before arrived cause just done gym  body shaking since hungry  all out  2 pork cutlets Bulgogi spicy hotdog wiener things bulgogi fries more   Our first thing system blue raspberry soju  stuff absorbed body fast  messed quick ololol  soju awesome  food awesome too!! pork cutlets Wa favorite  I forgot server but he awesome too! Very nice dude everything needed when needed  J guess only bad thing super super loud  But overall loved fun time! Ill again <EOR> 