Such great food! Hand made tortilla know home cooked meal  Authentic Mexican food made fresh every time  coming past 6 months never difference quality always tasty  Down side cash only  Sopes must if come! <EOR> Great food odd old strip mall  food taste quality really good  only reason am giving 4 stars Cash only spot little seedy  If you're open trying something bit different your local taco shop then give Nayar Sonora try  <EOR> Food delicious! Its hole wall but its very good! Must come if want great mexican food! Everything made fresh tell! Just sure if come bring cash because cash only place! <EOR> Fresh food tasty!! small spot kind hidden but worth it!! Tastes home cooked food good!! only little issue think only take cash sure cash hand  work place trust really good food  Great prices also!! <EOR> I recently moved L A  Vegas  searching good burrito place  FINALLY found one! Typically places meat rice without any flavor  place flavor all around! ate burrito fast wished purchased second one  Can't wait tell wife it  Place could use makeover but didn't judge appearances  eat eat did  Fresh food made order! recommend place everyone  <EOR> AMAZING FOOD took little long BUT because fresh  Tortilla hand mmmmmm ceviche amazing but didn't aguacados maybe forgot but service GREAT highly recommend  <EOR> I based reviews but don't understand why place received 5 stars awful! 1st let start saying over paid meal because girl counter couldn't understand saying   this where wish knew Spanish  originally order cheese enchilada taco rice beans  then saw flautes said scratch would flautas! co worker ordered taco enchilada  four plates rice bean which asked two orders taco didn't want  Each item its own rice beans explained lady she order wrong didn't want but she unforgiving said she could put to go box  The flautas no pico sour cream guacamole   which stated picture came lettuce onion cojita  asked lady pico guacamole she came back saying she didn't any  taqueria no tomatoes? asked avocado guacamole again she comes back stating don't either   The two things just OK rice beans red salsa  Chips sucked did everything else!  Accept cash only! <EOR> First time here   lady recommended costillas de puerco chili Rojo came beans rice  Handmade tortillas delicious ! If your Mexican know handmade tortillas taste then please don't miss out! Come check place out!!! spot hole wall but best real authentic Mexican places especially Las Vegas! People think Roberto's real Mexican boy don't know Mexican is!! COME NOW!!! Downfall only except CASH    <EOR> 