Was really bad  meat dry did seasoning all  literally just cooking beef without anything all taste raw beef taste  carne asada bland  She asked if wanted everything all CHEESE SAUCE MEAT HINT BEANS  Disappointing <EOR> On way swap meet noticed white trailer side road stopped try  sexy looking didn't high expectations form start  Walked take look menu which all Spanish to see offer  always worries food trucks such large menus such small space wonder where food REALLY stored night ya know! non less prepared try anyways  tacos only $1 pastor cabeza lengua asada burrito 2 drinks  total came $10 00 bad! placing order noticed bunch half chickens stilling grill kind wish ordered instead burrito  Ate tacos first meat tender came onion cilantro didn't need much more gone 3 bites any street taco would be good thing only $1 The burrito pinto beans rice very mushy reminded pork beans large size came good amt meat however dry needless say eaten red sauce came with  Over all very clean new looking trailer food could expected Mexican food truck! If pass stop again however wouldn't way wasn't best part town  All all fun place discover       def impressed cleanliness! <EOR> So much better chain restaurant known Crazy Chicken  food freshly grilled right outside front door  always whole chicken meal four people  tacos authentic delicious well  service good people nice  Try it  won't regret it  <EOR> This best pollo asado ever had  LA finding place bomb chicken LA want come again again  Forget pollo loco spot! Thanks pollo mobile!! <EOR> This review Pollo Mobile 2  intersection Rainbow Smoke Ranch All say well done bravo! chicken grilled over chunk mesquite and These guys know they're doing  chicken tasty moist tortillas excellent rice beans flavorful  excellent choice if you're looking place To swing grab some good food dinner  guys work hard So don't to  Oh grill ribs but always late those  calling next time  4 stars  <EOR> Delicious chicken!!  Great fresh salsa bar!  Very reasonable prices fast service  <EOR> The tacos really good only thing wasn't happy debit machine didn't recognize card  But overall food amazing  can't $1 tacos <EOR> tldr best asada tacos town try horchata cozy Latin polleria  Don't ask place more but really good its kind    The place clean if need eat dont afraid tv's news telenovelas Spanish keep entertained    The best way order asada tacos the bests around town meat without fat tasty tortilla good don't even need add sauce them    The agua frescas horchata I liked even when don't usually horchata all super tasty fresh sweat heavy just perfect refresh you    The attention fast lady counter friendly   So overall place Latin gem neighborhood should stop by  <EOR> Like everyone says grill smoke pulls in  three tacos  $3!!! tortillas fresh carnitas excellent red salsa cilantro  asada dry gristly  Next time getting chicken rice beans  no truck don't think Arville St  location  Summerlin location  <EOR> Yes Five Star very impressed food price point  mean am into all flash fruo fruo looks  look food  quality meat par! also provided pickled carrots radishes good salsa  place really compete other taco trucks beat'em hands down tell you    This good ghetto fabulous Mexicans Cali gold chains rings talking good ole' Mexican Spanish ordering 30 tacos de carne asada go! mean gotta love that!   Oh way its near Excellent Bar Herb Rye great pit stop before hit bar   Til Next Time <EOR> This probably most bland chicken tacos ever ate beans ordered water green salsa rice mush charged 2 50 cheese sour cream <EOR> Amazing tacos!!!! cheap good   They quick orders but fresh  Great customer service friendly staff  <EOR> se los recomiendo un pollito muy sabroso locaciones siempre limpias el mejor pollo que he probado en Vegas <EOR> The food delicious inexpensive came quick  Carne asada tacos some best ever had meat cooked perfectly tasted very fresh  chicken burrito huge $5 really flavorful  Both agua fresca horchata sweet without being sweet very refreshing  wish lived closer Vegas just could come back again! <EOR> Don't SCURRED eat taco truck!!  Stopped other night some Yelp izzles Herbs Rye  Jade W Elnino F Eleazar I  couldn't decide where Eleazar suggested El Pollo Mobile   None before but all happy Eleazar's pick!  I 1 pollo taco 1 carne asada taco  only $1 each  bowl guacamole veggies put scoop each tacos  also ate some carrots finished tacos   I did sick food definitely clean  mos def come back try some other tacos!! <EOR> Today burrito  told chicken would done 10 15mins  NEW cashier attempted force another meat  kindly informed dont eat beef pork  waited 30mins just NEW cashier tell isn't any chicken  Mind 1pm  only SEVERAL people ordered where given chicken within couple minutes  Also cook brought least 15 freshly cooked whole chickens outside waited   once again NEW cashier attempts take another type meat  refused once again nicely asked refund  He walks away tallying other workers wait reimbursed  Another 10 mins wait damn money  far worst experience ever there    There instance where ordered chicken instead asada fries cashier handed half portion container  order fries least twice week guy swears they've always size  buddy 3 days ago original larger portion no issue  skeptical visit but gave them benefit doubt  today's visit no longer back  Great food doesn't s****y service  truly getting worse  <EOR> $5 tacos $5 burritos !  The best thing isn't just simple prices amazing food  taste quality take time cooking great food  carne asada fries just $6 compared other competitors sell them $12  huaraches sopes huaraches favorite chicken al carbon  Because fresh grilled outside restaurant carbon grill just Mexico  naturally cooked hot ready Best chicken city  <EOR> Smelled great! Friendly service awesome chicken!!! Definitely coming back! Can't wait try other items menu  whole grilled chicken $13! Awesome! prices tacos other things very affordable! <EOR> Chicken done right! Prices cheap 5 00 dollars huge burrito  Doesn't look much outside dinning room old but food great! <EOR> Great new small restaurant off sahara arville   The chicken grilledl mesquite coals  The marinade family   recepie   You find more grilled chichen   Menudo stuffed peppers Carne asada BBQ ribs order those advance over phone   Takes while cook   Fresh orchata hibiscus waters  Great pices  dollar tacos  Lots salsas choose bar   Give try never eat Pollo loco again   All friends now addicted place finish games park   Healthy food inexpensive great service RUBEN cashier Thank feeding us  <EOR> it's very much eating Mexico here  Everything's cooked grill outside  Can't wait eat   cheapest best food far Las Vegas <EOR> I love place best West  Good quality food   give 5 stars because deserve it <EOR> Came little place whim     wow! Great tasting food hit fresh fast!   The carne asada fries layered toppings all throughout food!   The tacos juicy tender! <EOR> What gem Las Vegas! If want great chicken affordable price then place you! 4pcs combo $7 some horchata well  Everything BOMB  If right time see guys grilling chicken front  forewarned though no frills place  little bit barrio  Clean place though really authentic food! chicken nice flavorful little bit spice heat added  combo rice beans some veggies tortillas  Sprinkle some homemade salsa onto your food paradise  5 stars all way  back actually back back AGAIN! <EOR> I absolutely love tacos always great reasonably priced staff always best customer service  Legit favorite taco chicken place <EOR> We ate few times !!!!!! kids !!!!!! absolutely love best tacos ever!!!!!!!!!! <EOR> I'm giving place solid 4 stars  Grilled chicken ribs over mesquite  Tasty moist unique  say Unique because food cooked outside over charcoal distinct  great bargain too  whole cut chicken w beans rice $12  full rack O ' ribs $20  ribs fast quick  This review Pollo Mobile 2  Across street U Haul Rainbow Smoke Ranch  Just clear  <EOR> Right next work coworkers eat lot  wait time ridiculous but understandable fresh food  staff super friendly but English isn't well  Absolutely love food literally ate now week straight lunch   Would definitely recommend friends family  feel place better Robertos times  Drinks bit pricey but again understandable food cheaper but great  Wish more around town  <EOR> WOW!!!! most flavorful al pastor ever had! Tacos only  $1 piece smoker always going outside  Seriously check place out! <EOR> I drawn place $1 Taco sign  Yummy! Worth $1 4 tacos side beans rice  love HOT Salsa!  Food fresh service very nice fast would recommend  just wish stayed open later! <EOR> Drive when come see eye doctor  taste smells good  place awesome  <EOR> The tacos absolutely amazing place clean  Always fast good food  Prices greatttt !! <EOR> I hunt some really good street tacos reasonable price  Stumbled upon place passing so called taco truck street didn't seem open   I've always passed place never occurred Mexican restaurant  giant yellow hat roof restaurant guess wasn't very obvious me   The cashier seemed teaching little girl probably 7 years old register certain things  cashier ok figured she'd more nice when asked huerachas was  She didn't give very good description  why opted tortas since knew already  ordered some carne asada tacos too  best part they're only $1! size ain't bad figured amount paying anyway would equivalent just taco elsewhere    To tacos delicious! actually came back two days row some more  tacos aren't packed meat but there's enough inside each  tried pork tacos second day weren't bad but carne asada better! salsas great!! really red salsas especially chunky one  Very very good spicy! there's just something onions carrots pepper mixture  cannot stop eating those onions! just delicious don't it    The third day boyfriend drive there  just wanted tacos again but he ended ordering whole chicken only $10! came rice beans tortillas  reminds el pollo loco but different  chicken seems more BBQ off grill taste bit spiciness  El pollo loco more sweet  Overall very good chicken!   I back! just might new taco spot    I just need find time close  don't recall seeing time door menus    Took star off because service could tad better  don't really greet say much when you're order  Also think would nice if menu types meats tacos food general  Chicken pork carne asada etc   sure if tripe tongue anything else matter  Maybe would ask next time  seeing options guess  <EOR> I'll craving place daily back Cali  chicken good! don't know marinade season chicken but finger lickin good  inside smoky but  because grill chicken right outside front door  Regardless place worth every dollar  even loved beans rice served side  serve chicken combos seems 10 pipin hot tortillas  Lol some! <EOR> I today first time while lunch ordered 2 piece leg thigh came rice beans lettuce tomato side couldn't skip large horchata read reviews lol all almost 9 dollars  chicken really good flavor red salsa really good  personally love eating grilled jalapeño chicken meat would perfect  Regardless food good definitely coming back try other food items! <EOR> El Pollo Loco ?? no El Pollo Mobile does much better Carne Asada BOMB Tacos  love good taco place place is  <EOR> Amazing amazing amazing   Very pleased every time   Always 4 piece chicken combo until last trip where Carne asada tacos both solid choices!  quick convenience  <EOR> We driving around stumbled across restaurant Lake Mead Lamb   smoke barbecue caught attention   stopped find great menu prices!  tacos tostadas carne asada fritas all excellent   couple days later before getting plane tried find restaurant again couldn't   GPS did find mobile truck happy   ordered burritos whole chicken delicious   employees very nice give fast service   While eating food near food truck saw people lining constantly  <EOR> The chicken world  beans rice much  haven't tried anything other 2pc chicken combo Jamaican hibiscus drink which also pretty tasty  However $5 can't receive  place worth try chicken alone <EOR> Bomb taquitos!  must try hole wall   Good food good service everyone very friendly even guy bbqing outside  <EOR> I can't even drive past cart without stopping! used live right around corner hooked right away! don't live close anymore but take drive anywhere town it! LOL going say its just different then other carts but sure really good! all men usually run cart past review said ALL NEED $5 FULL! lol  All all FAVORITE!!!!!! <EOR> This first time eating chicken taste good great price very kind people working place serve your food table  Very clean decent good quality  Parking lot convenient fast service if your visiting Las Vegas Strips should definitely come place  <EOR> This probably favorite place delicious chicken tacos !!  highly recommend place when you're budget ! several times continue come back !! <EOR> Once found spot hooked  $1 00 tacos  all made front  smell down street  chicken no joke  But also menudito pozolito Sundays  great family meals! must try  Better then any other taco shop!! <EOR> Best salsa verde ever had!! could drink stuff!! wish could bottle would buy it!! tacos awesome but usually carne asada torta!! $5 FULL meat  always finish wish more hubby usually gets cabeza tacos he loooooves them! most awesomest part town but meat better flavor then taco shops down block! <EOR> $1 TACOS!!!! that?! even Tacos Mexico across street only tacos cheap but deliciosos!!! Also only ones pretty much serve tacos de pollo my favorite   salsas uncovered but cares they're good!!! staff always friendly funny talk to  sure bring your piggy banks cash only  <EOR> If place think its great! We left Vegas way Valley Fire tour guide brother lived Vegas 3o years when he asks if want tacos   truck  right coming Vegas next  landfill  Just before landfill right if your lucky its daytime see vehicle most amazing tacos  didn't try burritos but chicken tacos great  small order few  bulk business truck drivers food much call ahead!!  so if see truck parked picnic table outside luck  chicken ones wont' disappointed!! <EOR> One worst burritos ever had  Asked avocado but she said didn't any  However burrito some type guacamole last time checked guacamole avocado  She asked if wanted onions cilantro said no still burrito  little chicken came pieces bone  Don't know hell place 4 5 stars  <EOR> Amazing home made taste! best authentic tasting Mexican food while  outside hesitant but couldn't resist smell meat cooking grill front! Pricing great people friendly  Don't let look place fool place diamond rough! <EOR> Recommended  best mexican food go  Always steak quesadilla $6  Big portion food reasonable pricing  <EOR> Tacos only buck very good   salsa choices very very yummy   Carne asada fries only $6 awesome   Service very quick nice interior   If pay card  50 extra   definitely returning  <EOR> So Herbs Rye some Yelperazzi wanted cap off tacos  There's much them could done taco crawl but Elizar noticed little taco hutch parked McDonalds line going steady  Elnino F Andy T  Elizar tacos   Definitely crowd isn't food truck culture crowd straight all Mexican  Good see crowd people eating food culture    The tacos $1 2 lengua tongue 1 pastor marinated pork $1 canned soda crush coke   bad $1 tacos! lengua soft flavorful  pastor good but tend when more savory route slightly sweeter marinate it    I would say people germ freaks because salsas just sitting outside containers  say eaten 3rd world countries some pretty scary stuff still alive really don't weirded little grubby taco stands   Not quite sure if always but think is  They're open all day 12 12  <EOR> Walked person order count putting napkins holder 45 seconds finally acknowledged me   I wanted try BBQ chicken put told wasn't  ready least 30 minutes  No sorry just  way type attitude   I ended El Pollo Loco  where future  <EOR> This most delicious grilled chicken Vegas  lived Tijuana Puebla Mexico am familiar taste authentic Mexican food  price very good well  am really glad found restaurant  Also tacos very delicious well  meat flavorful cooked exactly it  <EOR> FYI    Health department just gave them poor rating sanitation standards  <EOR> Great service  Good food recommend place everyone  Check out  place difficult spot street  Great selection drinks too  <EOR> Im fan!!! Best street style tacos dont forget Wednesday's $10 99 special 12 pcs thighs legs rice refried beans tortillias   Check them tasty grilled chicken prepared grill straight your plate! <EOR> You can't prices taste Fresh grilled right front going pick some grilled chocked smell just your own back yard cook Delicious $1 00 tacos can't $5 00 combos You'll keep coming back just do <EOR> Great service fresh food  Loved prices cooked grilled chicken outside store <EOR> The food good but wait time JOKE 20 minutes 6 tacos   need hire some help <EOR> The food smells really good outside because grill outdoors  But when eat food taste cardboard service really bad  Expect wait long time your food even if nobody line  Price okay but really disappointment <EOR> Place sucks  chicken mostly burnt hardly any meat  food honestly great all  All smoke air kills appetite  <EOR> The location amazing  chicken ALWAYS fresh  know because always grilling huge BBQ outside  Definitely must try  <EOR> The best Mexican food chain ever had  salsa f****** good  love good place is  never bad experience here  wish would bring dollar tacos back  But still having 1 25 still lower any other Mexican food place  chicken damn amazing can't even imagine someone saying gross  <EOR> 