I've eating The Schnitz most life now dont think location dissapointed in   But because closest house shall review it   I never told we're location   The two guys run know always greet where been?  work quick orders always mark  They may take lil longer pump order but thats because dont heat lamp any food its always fresh  <EOR> This practically brand new restaurant   Very clean efficient   haven't Chili cheese dog until you've Wienerschnitzel   Today tried new Sea dog    Its deep fried fish filet lettuce tartar sauce hot dog bun   very good    restaurant also Tastee Freeze ice cream sale well  <EOR> Sorry night shift closed doors 10 50pm sign says 11pm  asked through door what's deal said only drive throughs open late  Mean while looking another asking should let them in? great customer service      Wish could leave job 10mins early all time    <EOR> Once again love going restaurant because family deal if hungry hot dogs  5 $5 deal  that? don't think so!! family love chili dogs course gonna here!! YAY Wienerschnitzel!! time front Las Vegas Outlet  YYYYYAAAAAYYYY chili dogs!! <EOR> I came some weeks ago try food street dog bacon burger  sundae   hot dog  good just wish burger tastier     but customer service good  Very affable people  come back more hot dogs <EOR> You know is    Anything chili ok but might pay it  gourmet dogs pretty good   But pretty much just come corn dogs  <EOR> By time home food already Ice cold   I paid extra  cheese once again did it   my hot dog unappealing all over place! This LAS VEGAS!!! Vallejo location doesn't even exist! Looks customer service dept needs double check too!! <EOR> This place heart attack grill! Love food idc anyone says it! Fast friendly <EOR> Not busy location all  Stopped lunch first line  Food came fast fresh  Always good hotdogs ice cream cones here  back again quick bite eat lunch!  2017 review #7 <EOR> Horrible terrible customer service!  When just place order customer just sundae asked cashier just little bit more fudge top Wienerschnitzel chintz fudge but cashier Yussell sternly said No told cost 27 cents more!  joke!  Of course leery family would receive poor service well   wife order new Angus hot dogs   2 3 way done eating realized forgot put crunchy onions top   When approached cashier summoned cook cook confused   Apparently cook did know crunchy onions top   since almost done hot dogs   Very disappointing! <EOR> To honest only drove thru place because friend mine told corn dogs    Whaaaat?! Somewhere besides Hot Dog Stick serves beloved processed meat deep fried cornmeal batter?! having wait local carnival fair come into town indulge fare food?!  there   They special 5 $5 corn dogs although tempted stuck usual 2  steaming hot drove away dug right in  delicious worth calories  going back sure   for corn dogs   For anyone reading review wonder why would even helpful corn dogs getting anything else  Enjoy! <EOR> Why am writing review Wienerschnitzel? guess seemed sad only three reviews date  If don't feel driving all way Costco hot dog can't really wrong here  Keep your eye coupons weekly circular if want really good deal  <EOR> I haven't 'Schnitz eons  first indoor seating    Nothing changed since last time ate here  Still restaurant choice when craving chili cheese anything  <EOR> Came last night first time because nephew craving hot dog he kept seeing goofy commercial some pastrami hot dog special running  Pulled 20 minutes prior closing ordering when window cashier a guy using monotone voice repeated total kind snatched card  Dude it   work hot dog joint probably hate your life but please new job because attitude just extra stuff could've done without  ANYWAYS food  don't generally hot dogs if did wouldn't however nephew said bomb but next time let's hope some better service when bring back  <EOR> I restaurant often cause close job  Yesterday off but decided stop lunch  Ordered food paid cash  Sat down ate finished said bye female worker always when go  She knows face really well lunch sitting behind when left  little ways street discovered left wallet  back no seen wallet anyone sit down where sitting  never just accuse anyone anything but within them few minutes she still break but never seen anything manager also said he swept cleaned table off left  crazy but both suspects if ask me  She would look face manager very hostile whole situation  talked another worker she said she seen other employee wallet but didn't want involved because she work there  stole all personal information social security card drivers license credit cards insurance cards worst 840 dollars cash bill money grocery money! worst day life because chose eat classless ass fast food place!!!! very dishonest people manager even nerve say why would carry kind cash anyway? normally don't but going pay bills decided stop there  huge mistake! never eat anyone those franchise! Oh FYI no cameras lobby extra careful if eat there! No stars but select post rating fuck them heartless ass bitches work there!!! hope worst happens your lives cursed ever every dollar spent hard earned money!!! single mother three don't no fucking tax return bitch!! work hard everything y'all took! <EOR> Great food price  love chili dogs ice cream! <EOR> Our order made quickly efficiently correctly   It's only four star because could use little work customer service friendliness department  <EOR> First time here  Great service drivethru  girl came give soda while waiting because person front taking awhile  am huge hot dog fan may back food  But impressed hard working positive attitude  <EOR> Seriously if Wienerschnitzel close home probably would knock 2 stars rating   Seriously chili dogs barely adequate daily fare but when only enjoy junk food when mainland ratings way up   5 chili dogs $6 insane bargain Hawaii standards least    hot dog tasty but small gigantic ones available elsewhere Vegas   chili tastes little better canned chili but definitely wouldn't win any cook offs   But man good when you're hungry   The service quick but honestly rather indifferent   Parking abundant  <EOR> How top top dog? can't    If craving haute dogs somewhere else    if craving WEINER dogs FOUND THEM!  I'm pleased food oily considering cuisine  think staff drive through efficient helpful try rush calculate many HD's your family   One best things particular spot dozens dozens time's eat via drive through YET screw order    cannot say any other fast  fast casual establishment town  <EOR> I think place growing again  i think wienerschnitzel those places if havent eaten long time once eat want eat 2 more times take break again   Im sure if sense maybe im kinda weird    This place very clean people nice when even thru drive thru always point havent order wrong once here  food always fresh know because drive food takes 10 min back house fries food still crispy hot  Thanks guys enjoying some more chilli cheese fries corn dogs  <EOR> Didn't catch name just left drive through 10 minutes ago gentlemen wonderful customer service  hard come days food all nice hot <EOR> We trip Easter open guy served amazingly nice even wished Happy Easter! eaten many DW's lifetimes but far best! corn dogs crispy spongy chili dogs fresh hot juicy chili good fries hot crisp greasy soggy  funniest part all three looked each other said best DW ever had! <EOR> Won't come again  Service lacked kind rude wait FOREVER! poppers still cold middle  Blah yuck! <EOR> This location horrible   management very rude   ordered chili cheese dog very disappointed  felt cheated  received penny sized amount chili hot dog no cheese when even charged extra cheese!!! showed manager seemed lady Mexican decent    she didn't even care  She basically said bad wouldn't refund money    even replace correct item ordered!!!! Horrible customer service! only good thing restrooms surprisingly pretty clean    maybe employees complete training course cleaning restrooms instead damn hot dog!! NEVER return location  Don't cheating your customers!! asked side jalapeños only gave four charged extra!!! <EOR> 