My gf Vegas weekend found nice little place  food awesome service great  J's bento curry katsu loco loco  both really good  <EOR> I craving pork hash big very good  Don't need mustard shoyu already very good flavor   tried bento mochiko chicken chow fun hot dog teriyaki beef all very good especially mochiko chicken chow fun   food reminds Hawaii  coming back again since pretty close where live  <EOR> We found little gem Yelp  little girl stopped today  Children's Museum prior little built appetite  Thought we'd give try only 2 miles museum   We asked half size order stir fried noodles daughter bowl soup  Great flavor both dishes  daughter enjoyed meal especially long John custurd donut   <EOR> So delicious   salmon white rice bowl desert long johns!!! tried other dishes but will  <EOR> I don't know people see place first all soon walk reeks roach smell then wait forever your food things should simple fast cook takes them over 25 minutes you  Then Boss lady walks tells everyone oh sorry everyone someone called today  why taking little long    same excuse she used before 1st restaurant    all ordered 2 long John's 2 pork hash  @$2 85 long john keep it  long John order Vons tastes better then custard long john straight then tried friends Katsu curry didn't even taste plain even mac salad  Would again recommend anyone   food pricey should taste zippys something  Also other people other table telling each other bland food taste <EOR> Went friend taste home  J's bento delicious! mochiko chicken perfect teri beef spot pork hash better Honolulu's Chinatown  Hawaiian music playing over speakers definitely taste home us  Best Hawaiian food Vegas  Next time gonna poke bowl!  Mahalo nui loa! <EOR> Great place local kine grinds!!! Pork hash Manapua long johns beef sticks bentos!!!! Bruh really need pork hash dam amazing!!!! Always order 15 $11 99 Togo!!!! <EOR> Bomb food  Awesome customer service  Fast service  definitely come back more <EOR> The only reason didn't give 5 stars because didn't poke but everything else good  first time here  ordered scoop Mac salad spam masubi bbq chicken skewer poke bowl  could ate entire bowl Mac salad delicious! spam masubi didn't disappoint either  skewer cooked perfectly  dry full flavor    Now don't remember poke onions REALLY STRONG  took them rest bowl ok but mean aren't really known poke wasn't  huge deal me  definitely coming back try pork hash long johns looked good! <EOR> This place 10 start 5  First place bomb af portions big worth your every penny  2ed     Idk place just good worth it  <EOR> The staff very friendly food good  only thing myself 8 10 other patrons wait 45 50 minutes food  Unfortunately made late  didn't look prepared lunch rush  might try them again if don't see anyone ahead line  <EOR> I don't know place     mean just specifically taste food  ordered J's bento Pacific bento side pork hash well long john  always tell when husband doesn't food he'll quiet he won't eat all  He's type never waste food but he didn't battered fish kalbi he tried pork hash said hard  He ate some katsu left rest  bento    hate when people LOTS food doesn't taste good  don't care much food give if doesn't taste good coming back let friends know good  waiting least little crunch mochiko chicken just fried plain just sweet unlike kind all life Hawaii  wondering batter lack of  pork hash heard famous disappointment    big nothing  why say big food isn't always greatest food  hubby said hard big blob pork some simple flavoring almost felt skimped ingredients opted instead bigger normal pork hash but really  size just diverts lack visual appeal taste  chow fun meh best although did actually vegetables there  tried teriyaki meat hard didn't care flavor  only thing ate some noodles couple pieces mochiko chicken bite hot dog rice really can't screw up  Finally long john    again think theme big home good size but husband didn't he thought doughy  didn't want rude because owner's wife right talking other people wrapped food took home only thrown away next day  show looks size isn't everything especially food  I'd much rather less food but delicious  Taste reason would back more but don't think we'll attempt place again  <EOR> Unko Aunty family operated business  True local food made heart  Hands down taste Aloha all food  Gotta try best rice cakes town weekend can't 15 pork hash only $11 88! Mochiko chicken Bomb  drive but call first reserve goods! worth it <EOR> The food authentic Local Hawaiian comfort food  Very nice people  definitely again! <EOR> Really delicious food  staff really friendly  J's Bento Box came rice chow fun chicken teri beef pork hash  Enough share another person  rice cake dessert good too  <EOR> Drove all way because long johns!!!  open 11am but wait few minutes 11am before actually opened doors   place pretty busy soon doors open   small place few tables chairs     Their display!  Long johns!  2 those   big!  delicious!  bento chow fun redondo hotdog omg mouth jus watered Teri beef Michu chicken rice   Everything cooked perfection just home!  also Managua pork hash   pork hash huge delicious   Managua ono  only drinks no fountain drink     I back try Hawaiian plate! <EOR> So first visit people very nice  I ordered Chili bowl  just aware chili sold reheated ZIPPY'S Chili   I asked confirmed  cant advertise such because legal issues but re sell   I bought 12 long johns take dinner tonight contribution  2 85 piece  Worth every penny  People next Spicy tuna nachos won ton chips look Bomb   This place clean again folks nice   what better tell folks its Zippy's chili add more mayo your mac salad its dry  local style    Ill back others try more items because gottah support local businesses  <EOR> We love finding gems around valley  location most ideal part valley but worth drive  Family run business much aloha  food reminds grinds back home Hawaii   ono filling  definitely visiting again soon  <EOR> First time J's Bento Box side Mac famous Long Johns ! Every thing fabulous cozy island vibe  coming back ! <EOR> Pretty good island style poke! back more! Pork hash didn't taste much pork hash but pieces large  also poke bowl which huge topped avocado  Staff super friendly service bit wait much seating  All all back more sure happy see Hawaiian Style food Charleston ! <EOR> Good Local Hawaiian style grinds Special da bomb!! Bento box entrée great stuff!! Dessert Long John da best!!! <EOR> I love food here!!!! Everything delicious especially pork hash!!!  Ahi limu also must!!! Rice cake also delicious one favorite Everyone also friendly welcoming! I coming back again! <EOR> Not very many restaurants serve real authentic Hawaiian Style food  But    place real deal! porkhash point Kalua Pig w Cabbage bomb Spicy Ahi Nachos amazing  Also staff super friendly helpful  Most definitely returning 100% recommend place anybody lookout bomb local style grindz! lol <EOR> The food great but give place much  probably won't come back considering wait time  1245pm didn't food until 130pm  <EOR> The place flat amazing  Great hawaiian style plate lunch  good  wish closer northwest only problem would gain weight!  Keep going! <EOR> This first visited place seeing pictures FB friends page come experience food  place small hole wall place  Very clean maintain  staff great food excellent food fresh expect some wait time also give large portions just love pork hash huge also 3 layered cake delicious back! Mahalo bringing some island taste away home  <EOR> I noticed place few months ago made point day check today day   I walked immediately could hear Hawaiian music playing over head already giving feeling nostalgia being back home Hawaii local Mom pop restaurant which very much being back islands   The restaurant small few tables aloha shoyu seen all tables another detail Hawaiian feel home   I perused menu ordered large fried plate 15 pieces pork hash J's bento   The cashier feel family wait food wasn't very long though did quite few patrons   I say food very good   J's bento includes chow fun very local Chinese food Hawaii Redondo's hot dog mochiko chicken teri beef all sitting huge portion rice   The fried rice all favorite things char sui egg spam etc   if your person perhaps should consider smaller portion large perfect two people   15 pieces pork hash  Traditionally pork hash a type potsticker usually small bit size pieces but huge portions  If your ever having Hawaiian potluck would recommendation!  I'm excited try other dishes menu   It's big menu tons selections keeping simple without much confusion   Poke cone sushi long johns Kalbi teri beef island style chicken also available   If your area craving some Hawaiian fare would recommend place!  I ordering them again near future  Perhaps may also! <EOR> I love place! Loco Moco good  Thinking right now but downside don't open until 11 00  pork hash Long John's delicious well  Still need try Poke but always craving Loco Moco haven't chance yet  Friendly service too  Always greeted smile  <EOR> Long Johns   Enough said     couple times   first time coming couldn't believe size Long Johns much filling inside   no means am complaining because love custard   favorite!    This place definitely filled Aloha Spirit   Great Aloha service each time gone in   A few things tried J's Bento Box Rice Fried Mochiko Chicken Teriyaki Beef Chow Fun Noodle 100% Beef Hotdog 1 Pork Hash   Excellent liking's     The Chow Fun next visit nice still piping hot when home   order plenty small order which like   flavor chow fun each time different but still good   The pork hash always good   Brings back when younger manapua truck came around school pork hash   Glad place near work   far place island fix during week     Definitely come back try rest menu  being said Happy Eatings! <EOR> Over weekend family visiting which means ate lot food specifically Hawaiian style food   Once left all really wanted salad until saw Pacific Island Taste's business page come Facebook feed   So off Charleston Maryland Pkwy Sunday patiently sitting through traffic 15 N while drove keep husband complaining   I pulled into small parking lot little strip mall Pacific Island Taste located  strange because felt pulled into parking lot similar strip mall back Kalihi!!!  say least feeling nostalgic   We walked counter order  ready because craving pork hash pork shumai manapua steamed pork bun chow fun   While waiting counter help take order husband couldn't help but oooh aaaah over large sized pork hash walked along J's bento plate   although thought husband going bento he ended getting chili frank plate   course can't forget ahi limu poke   Per counter help limu flown HI!!  My bill came $58  Don't upset think over priced   contrary believe reasonably priced  husband posted FB Pacific Island Taste  Today husband's friend commented he today spent over $60  Hawaiian's homesick food takes them back simpler place time   Therefore willing splurge enjoy leftovers   15 piece pork hash priced $11 88   size pork hash 3 pork hash Royal Kitchen downtown Honolulu seems  But big   I ordered plate chow fun $12 99   Again portions large only did fourth lunch husband 2 3 dinner rest breakfast   The manapua because steamed baked more mana pua'a  believe filled during lunch wasn't able eat much chow fun would liked  Hopefully they'll introduce baked manapua menu   I able taste husband's chili plate  Although isn't zippy's chili sure close it  good husband chili mustache D  And poke limu   so ONO!  The restaurant does small baked goods section   But even 12 pm Sunday all left empty tray powdered sugar outline large eclair told only six dozen made per day   If want some call ahead time reserve    Service great  Super nice people   apparent humble beginnings them willing work very hard I    The restaurant clean   restaurant smaller side four tables allowing seating 16 people only  However amount people coming ordering having take because lack seating hope successful move centralized location larger accommodate fans   Mahalo Pacific Island Taste bringing little bit home 9th Island  <EOR> Excellent food! called made order go  ordered Kalua Pork cabbage Kalbi when came pick order saw Oxtail soup special night  first two order comes white rice macaroni cheese   The Kalbi cooked perfection sauce marinated absolutely delicious  bf loved Kalua Pork  portions big lots leftover   The restaurant located E  Charleston Maryland Pwky  small joint few tables  staff work nice friendly! greeted soon walk in   This hole wall hidden gem sadly far where live  variety breakfast items well  many items try next time!  Something remember close early    7pm   Overall all love food price resonable   would definitely return location quick bite when am area  <EOR> A small but flavorful little place  Wow  We live area saw old pizza joint turned into hawaiian spot! passing few times checked out  Food very tasty  Pit BBQ plate coated perfectly bbq sauce  worried would gunky  but not!  And top tlit off sample Long John! Oh god delicious  jear made fresh every morning! Definitely coming back! <EOR> This probably most amazing place authentic hawaiian plate lunches  Great food portion size  other places but nothing comes close them service bring  friendly welcoming every time some food  Hands down greatest close home  <EOR> Had Pacific Bento   chicken dry tasteless along fish   meat?  tough could cut plastic knife   Dumped more half plate   Restaurant located bad area   back  <EOR> Food ono! soon walk you're transported back home mom n pops hole wall Hawaiian food restaurant People's Cafe Helena's  Same vibe    few tables just enough chairs fan blowing cuz little hot love it!  owners full aloha love talking story them  ordered bento    usually bento's small portions type hunger but humongous! Thanksgiving dinner one!  Pork hash huge long johns bomb yet try everything menu  just ordered some squid luau pick Saturday because when sells quick  live clear across town but drive anytime <EOR> Delicious food generous servings friendly workers AWESOME establishment!!! <EOR> Soooo Good Yummy brings little closer home  looks family based business rice cake well  Support Local businesses!!!! <EOR> I am always excited new restaurants open taste Aloha  I reviewed yelpers choice took recommendation workers here  I ordered J's Bento spicy mayo tuna poke side mac salad 2 Long Johns custard filled donut  The bento plate looked great but rice mushy  told new guy working hope improves because did complement meats all  mochiko chicken okay  teri beef very good  hotdog Redondo's  chow fun filling  mac salad bland did complete bento  pork hash good The spicy mayo tuna poke okay  Here's highlight Long John excellent  The service very nice place clean  I would come back try other menu items would way more Long John custard filled donuts  <EOR> Hands down best local hawaiian food state! Definitely brings back roots   second walk last bite order  If know local hawaiian food     place straight thee definition ono kine grinds!!! Service quality best!!! <EOR> Tried huge pork hash rice cake long johns  pork hash huge but delicious  rice cake nothing short Manapua man favorite long johns just remember kid  look forward trying more items menu hope place around while  Highly recommended! <EOR> This place good food very tasty good portions yesterday evening some dinner bad way otherside town would more often very bad experience other local place Sahara Decatur  ordered oxtail soup its only place daily little guy loves very particular times he wants eat called them girl answered she placed hold 10 minutes comes back says oh wait she puts hold again then young guy answered placed order if oxtail freak place portions small actually ridiculous amount no wats comparison guys ! guys best hoping guys place soon southwest side   <EOR> Wow first time PIT  Violet friendly helped decide order  pork belly musubi amazing  mahi cooked perfectly  Pork hash winner  She gave sample try  long johns die for  only negative fried rice little greasy but favor good  Although small place filled lots Aloha  back try butterfish pork belly bowl  Thx Violet  <EOR> This only place find real local food   Try ono pork hash long johns   Thank Joe Violet Ono local style food   Much aloha your ohana  <EOR> Awsome Hawaiian food  must try manapua pork hash   serving sizes massive bring your appetite  <EOR> Small but spacious family owned spot 4 tables inside    Portions good pay for    Ordered Katsu Curry Loco Moco under breakfast fried mochiko chicken    Katsu Loco Moco comes chicken catsu drenched curry gravy over 2 scoops rice 2 eggs  fan curry but smell spices within dish  boyfriend said he'd rather Japanese curry irrelevant lmao     The mochiko chicken comes over cabbage along rice side Mac salad  pretty good crispy BUT  feel missing something  suggestion would include side teriyaki sauce other sauce plate  chicken somewhat plain not bad though   decided dip into sriracha which made better   They water dispenser self serving    Service great  Since Vegas tourist spot ask where you're why you're visiting etc  offer suggestions menu tell what's most popular  would come again try other items menu  <EOR> My usual Hawaiian spot Downtown Aloha Specialties but decided try new place because didn't feel dealing parking walking through California Hotel  Upon arriving realized restaurant fits stereotype being located Charleston Maryland  Don't come Pacific Island Taste looking fancy dining experience    I ordered J's Bento Box because wanted try fried Mochiko chicken  comes fried Mochiko chicken teriyaki beef chow fun Redondo hot dog pork hash rice  ton food but disappointed  chow fun extremely greasy teriyaki beef overly sweet  plus side Mochiko chicken delicious   I'll probably give more shot but now three stars  <EOR> First time Saturday evening  place tiny strip mall  few tips there's no fountain drinks also no outside food drinks  Staff super friendly breakfast lunch dinner  small selection pastries including long johns which fave  If don't know those they're basically powdered donuts filled custard vanilla pudding long shape   We J's bento box pork hash side fries ahi limu poke chow fun  think chow fun noodles little soft basically over cooked  pork hash pi little over cooked too  why 5 stars? Well when comparing place other Hawaiian food places Vegas taste food comes pretty close real stuff  appreciate prices pork hash pretty big!  I'd definitely visit little hole wall again  clean restroom decent too  <EOR> Ordered last minute lunch Pork hash chow fun must say able order last minute notice  Driving all way north side family owned business worth it!! recommend place family friends! If want local grinds place go! Thanks Pacific Island Taste <EOR> Bento awesome really good  Tried poki long john ONO!!! Check love it  <EOR> I've searching place while FINALLY found them! Mainly because only restaurant Poke Nachos using wonton chips  used Joe's Island Grindz off W Charleston but moved rebranded    hidden plaza but totally worth drive    Food flavorful customer service great    What else would need??! <EOR> Really delicious authentic Hawaiian plates friendly staff  back day first time visiting more ! <EOR> A solid 3 5 stars but rounding     We came lunch dined in  clean comfortable small family owned kind way which exactly is  big supporting small local businesses food no exception    I came per recommendation friend  Service friendly prompt  ordered Keiki Bento Ahi limu poke bowl  J's bento JD   The Keiki bento comes spam musubi fries mochiko chicken  hot freshly fried! snag couple bites before T hoarded all himself  fries chicken fried perfection  complaint pieces chicken pretty small thought portion size could little bigger  But frankly great deal coming $5 99    My poke bowl    WHEW! can't believe I'd find place give Poke Express run money but dang  ahi came huge chunks bed furikake rice  Nothing over seasoned salty  special right now but REALLY hoping keep it! eat pretty clean most time would come back regular just that  HIGHLY recommend try it!   The J's bento JD didn't see myself because dropped off work  Reportedly he thought great but much rice much meat he thought weight box  He seemed bit disappointed respect which think understandable    Collectively all agreed we'd revisiting hidden gem  Authentic Hawaiian hard come city  filled L L's other places like  grateful turned spot!   Mahalo! <EOR> Great quality authentic Hawaiian food  Extensive menu provides lot options  Staff very friendly  Awesome addition neighborhood  <EOR> This place reminds hole wall place father use take lunch  J bento nostalgic  reminded back day when would field trip stop local drive order bento lunch   J bento teriyaki hot dog michiko chicken pork hash rice CHOW FUN!  favorite!  Everything ono!  also limo poke which hit spot   ordered manapua pork hash long john take home kids    Everything ono  definitely return  <EOR> Small hole wall restaurant  serving some good eats  ordered teriyaki beef plate shoyu onion poke bowl pork hash bbq pork manapua Long John    The teriyaki beef insanely good! teri sauce wasn't typical thick sauce most places  seemed more shoyu based but still sweetness teri sauce  pieces beef incredibly tender used real steak think rib eye? good  BF poke bowl he said pretty good  pork hash seasoned really well huge  manapua ok  little dry maybe being frozen not sure if freeze them but frozen siopao manapua before same texture filling little bland  Finally Long John! donut bar filled custard topped tons powdered sugar  You'd think it'd overly sweet but wasn't  custard thick rich donut part light fluffy powdered sugar added just right amount sweetness  I'd back just bad boys    Staff friendly service quick  tons options I'd interested trying sure back again  <EOR> Went over weekend forgot post  new Las Vegas fell love Hawaiian cultured food here    let's just say addicted  First off let's start saying Usually hole wall places always give benefit doubt    but just    rubbed wrong way  Location hood where homeless camps but never stops eating good place cause Miami nothing stops us  along everyone else's awesome  reviews place but place wait time     wait time plus considering when wait can't wait eat when you're hungry everything tastes good!    not place probably threw more half plate  Very Disappointing left hungry plus wait eat    Burger king across street would more satisfying  Hope Pacific Island Taste gets together create better customer satisfaction  <EOR> I absolutely love place!  Today try Poke Spicy Ahi Nachos but when arrived found OXTAIL Soup!!  Oh man Lucky day!  some best Oxtail soup had!  nachos poke always awesome but let everyone know oxtail!  way family runs place awesome!!  say Hi! <EOR> I first admit when long wait  But didn't feel no cared forgotten about  planned all month try food live Phoenix also getting food take home  Ubered hotel  little more noodle pork hash but still good  fried rice katsu loco moco chow fun spot enough coming back  Wish could come when haupia rice cake Hawaiian special served because long john brought back childhood  Keep ono food! <EOR> Violet Joe Pacific Island Taste catered birthday party amazing! food tastes just home  Fried rice mochiko chicken bbq beef stick chicken katsu chow fun mac salad poké manapua all onolicious!  Violet bakes creme filled long johns herself don't forget some those too  Wash down some Hawaiian Sun  Broke da mouth!  BTW guy wrote other review he didn't mushy rice He obviously isn't Hawaii cause sticky rice  <EOR> I've secretly stalking place   I fell love food when Touch Aloha North then when migrated food court location finally put down new roots  Love different variety serve compared normal Hawaiian spots mochiko chicken pork hash butterfish manapua poke nachos rice cake long johns etc  location little sketchy but food price worth drive  LOVE PORK HASH   and few Hawaiian spots sell town   pork humongous     $ 99 each $11 99 15   always opt 15 freeze some later =    remind ones sell 7 eleven Oahu   other stand item mochiko chicken coating perfect sweet savory crunchy   also chow fun here   but Chinese can't really Hawaiian version since use Cantonese version   Probably favorite Hawaiian spots town  Call orders ahead time save time  <EOR> My family friends supporters business long remember  extremely excited when owners decided open location near Maryland Prkwy Charleston since bit distance before  mother decided visit location other day since coming across uploaded post chicken katsu curry while scrolling FB  location very accessible however during extremely busy business hours parking bit challenge along fact also other businesses nearby  day however arrived during almost late afternoon lot parking  Amidst entering restaurant atmosphere very simple warmly greeted Violet  TBH while going through menu fairly difficult decision decide order but stated earlier choose chicken katsu curry side order 1 2LBS poke go    Pros food absolutely delicious chicken katsu curry crisp seasoned well no bites undercooked chicken batter while sauce perfect  poke other hand fresh made order didn't any fishy aroma    Cons wait time food bit tiresome but knowing chicken takes longer cook understandable  opinion think focus more phone take orders rather then dine customers  only reason why state fact those people happen stop don't time wait  little disappointed portion size lack curry sauce along hoping could gotten side Mac salad    Even several cons definitely place satisfy your island grinds would highly recommend them! <EOR> I took mother lunch while vacation Vegas   place small but seating  ordered mochi chicken mom Pacific bento  portions big   but flavors bigger! also some spam musubi char sui manapu  delicious! Eating reminded when lived Hawaii   bringing back great memories!  place crowded no time  people know where good food is!  definitely back next visit Vegas  highly recommend place  prices very reasonable worth every cent! <EOR> This Place AWESOME!!!    Choke Action your Friendly Manapua Man get!!!    Char Sui Manapua Pork Hash Katsu Curry Rainbow cake Apple Napples zippys     da list on   this place town da small kind ghettos but no worries cuz   the grinds winners    shoots den! <EOR> 