So very thrilled location opened close me!! love everything restaurant  food delicious healthy  service excellent  employees very professional kind  There's lot comfortable seating  Plus fountain Vanilla Coke! see myself eating couple times week honest  Rubio's known its fish tacos  favorite mango mahi mahi tacos  Just ate them tonight dinner! Can't wait back  Ha! <EOR> I loved can't wait again  Very clean nice employees   The tacos just taste great leave feeling greased Taco Bell belly!  The beans but hate all beans  chips light  loved def back!! <EOR> It super crowded Friday evening food took forever arrive   ordered shrimp salad 9 99 only six strips  Didn't think value money there  salad prepared very well just don't think worth $10  If again probably during lunch which better value  <EOR> This location new building shoehorned into a lot small   city should never have approved permit this   parking lot terrible   cramped congested the traffic pattern inconvenient hard to parking lot back street  The Rubios parking lot connected the business next door adjacent shopping center only way busy street   I no complaint food service it standard Rubios  <EOR> I initially LOVED location   regularly unfortunately steadily declined food   always order same thing noticed more cheap rice less every other ingredient California bowl   Very disappointing  <EOR> This new restaurant northwest nice addition community  offer healthy foods albeit some sauces high calorie counts  Vegetarians ask nearly everything without seafood chicken but actual menu very vegetarian friendly    The Gourmet Shrimp Tacos delicious! blend flavors refreshing  really liked rice bean dip included tortilla chips but little more salt may added flavor but pretty sure vegetarian  fan tortilla chips  tasted bit bagged chips   I Salsa Verde Shrimp Tacos second trip delicious! Nick working counter he sorry took while because busy  He very very kind helpful    The restaurant very clean staff exceptionally nice  Alfredo gets know your name smiles engages conversation remembers when return    Highly recommended! <EOR> This first visit Rubio's Coastal Grill  coupon brought in   Ordering easy guy register pleasant selection food choices good menu easy read  However when going salsa bar less desirable  dirty  salsa completely empty limes down maybe six salsa cups almost empty cilantro onions didn't look fresh   drink station wasn't any better  iced tea containers empty all three them mango lime agua fresca empty someone ask lids drink cups trash around area  food coastal trio tacos  very good  So slammed? looked three people working  guy register two ladies putting food together  new business bit turned off overall cleanliness appearance  <EOR> Due great service received opening day im disappointed less 3 days later its complete opposite  wont hold online app against although continues say food ready 1 07am? Wait what? call try place order pick up  Tuis where lost me  girl over phone seemed though bothering perhaps its busy which reason called  try simplify ask if pull previous order phone number she says yes ask repeat order because alot special requests  All continued receive yes your order ask again repeat whats order im told your order  started explain wanting confirm then utter frustration said nevermind back leticias  may give guys another try maybe stress opening weekend dies down ans cashiers arent frazzled  <EOR> Everything menu fresh full flavor  staff always polite accommodating owner such nice guy! salsa verde tacos perfect every thing want shrimp taco  Yum! favorite place grab quick bite  <EOR> Stopped new location disappointed  Keith doll pleasant polite but positive stops there   We ordered grilled veggie section menu  Veggie Gourmet Taco no description whats taco Keith told little but obviously new details  tacos creamy white sauce only tacos covered layer cheese! When don't can't wont eat dairy huge deal  Someone should said something leave better description your paper menu   There also no iced tea but 3 large empty containers where tea should no mango lime fresca place FREEZING! take notch your temperature your preserving your customers <EOR> Good food could better but hey fast   Great selection free salsas  Very nice guy counter  Professional clean quick courteous  <EOR> My wife ate other nite Good Spot Quick delicious meal  try fish Taco picked Mahi Mahi first fish Taco Very Good am glad one  Wife Gourmet Chicken Burrito Steak Taco which also very good  staff courteous right when needed something  met manager Alfredo he always around help anyone whatever staff needed smile too  winner now couple Great Mexican spots take care us  Rubio's back see you  <EOR> I love rubios  Esp fish taco Tuesday  Since opening husband eaten 4 times  Fish tacos chicken burrito super good  also vanilla coke which plus book  Place clean fast well staffed  Dinner rush super crazy  But needed place  nw! <EOR> Delicious! happy opened house  staff friendly new Assistant manager Milayna always greeting customers name seems really care being best she be  food always perfect clean every time in  <EOR> Delicious!  food cooked fresh order   expect wait few moments your food   If rush order online set your pick time   staff very friendly helpful   3+ times its worth it   would recommend joining rewards club because receive coupons $2 00 off entrees other things  <EOR> Keith gives excellent customer service! Really made lunch excellent experience! <EOR> The mahi fish tacos really good great friendly service  easy pick prices ok <EOR> Loving new location! wife really happy see quality restaurants popping within walking distance us  originally came VIP soft opening event March 7th loved much back least 3 times since then!   It's pleasant surprise see well trained employees day 1  orders always taken correctly food comes quickly always tastes fresh delicious! highly recommend Mango Avocado Salad steak  dessert really churro lemon bar   Don't forget take advantage Yelp check in offer while they're still new! Free entrée purchase drink  Try flavored teas while you're it  really love mango one! <EOR> Rubio's favorites excited when location opened neighborhood! want give shout Keith took order today! great smile positive attitude he has! He extra mile sure great experience! Way Keith!!!! <EOR> We didn't know expect but ended being blown away  might new favorite spot  chicken nachos awesome fish tacos AHHHmazing chipotle ranch chicken burrito really good too  tried burrito especial trying chipotle ranch burrito perhaps influenced liking burrito especial but wasn't good  brownie AWESOME if weren't full would eat lemon bar tell was   I want give special shout Keith  He da real MVP  everything good then Keith made great  back sure  <EOR> The food great quick! staff very friendly restaurant always kept very clean  place great addition centennial area! <EOR> Came again yesterday told loved it! tried Beer battered Fish burrito OMG! GOOD!  It small burrito which good managability but lil ole felt could eat least another half if whole!  actually pretty great lunch feel stuffed count win   However place mess again staff provided background music yelled another across dining room kitchen condiments counter  Yeah you're bored teenager Sunday shift f'n broom Christ's sake!  The condiments area trashed  Although gotten soap tp into ladies room since day before when alerted them issue   where lose star  know fast food joint but shut something productive God sound old fart! Lol All overlooked due delicious food  Though they'd better off if manager duty or perhaps new one   <EOR> Let start huge Rubio's fan  regular basis  Each location slightly different quality but overall very good!  We excited when location opened just recently moved side town glad see new rubios close by  ordered delivery wife day location norm rubios   We just ordered roughly hour ago second time terrible display quality    Ordered chips guac chicken quesadilla steak shrimp gourmet tacos salsa verde taco   The chicken quesadilla virtually no cheese cheese gourmet tacos completely burnt tasted much chips stale onions galore    Very disappointed prob trip next closest rubios future  <EOR> Five stars cashier super patient while outside try cell service coupon come up! knocked star off some food issues  My Mom husband glad see Rubio's 'hood gave them try dinner tonight  Mom chicken street tacos plate hubs did burrito especial steak California bowl  also order chips guac share which delicious  California bowl good  grilled chicken think I'd skip lettuce next time  gripe hard dry chunk rice bit into  Gross  Hubs ate burrito without uttering word which means awesome  Mom's complaint chicken tacos pretty cold  definitely still working some kinks but potential there  stoked some more food options area even delivery! Woot woot! We'll back! <EOR> For chain aren't half bad actually pretty good both styles shrimp tacos liked them both  hot sauces excellent    The staff nice very friendly extremely attentive facility spotless  <EOR> I location  restaurant busy tables clean  service fast food good expected no deviation quality taste when compared other Rubio's locations  Would come back again  <EOR> The food good more expensive remember but service S L O W   together yet   Friendly staff  <EOR> Feeling sort mixed location  Tuesday everything great service food but came Friday complete opposite  waiting 20 minutes food first bowl came practically empty  took back front Ariel just said bring another one  second brought rice crunchy soggy lettuce  wasn't cooked enough sitting long  customers next back complained food well  Maybe staff just new needs more training    <EOR> This place terrible  messed wife's burrito order then again came back within seconds really new burrito  tho? original order took way longer did fully cook burrito fast? even fully cooked tortilla just warmed little point being little brown some places  Also both burrito orders warm enough eat right away receiving it   first time experience last time  don't know place such great reviews  shrimp tasted bit raw claiming grilled shrimp  <EOR> New location great service clean restaurant great food   Team members engaged courteous  <EOR> I am utterly disgusted location   walked run restroom before ordered   restroom smelled sewer   toilets clogged human fecal waste   other looked people used toiled seat instead toilet paper wipe   paper towels floor clearly cleaned hours   Apparently Taco Tuesday packed   order   ordering clerk abysmally slow she sweet young woman but keeping crowd all   did tell condition bathroom   She said yes always smells there    ordered Chimicurri combo steak salmon tacos greens salad   ordered 6 49   did food until 7 17    obviously lot time observe things   thing observed young woman reported bathroom condition did any effort report chain no clean it   Tables being wiped down   woman young child sitting watching order while child sat hightop picking nose then putting hands back table   While waiting noticed floor kitchen also filthy   latex gloves paper towel food matter floor just strewn around   When finally food some customers ordered because appeared confusion disorganization setting getting orders container food grease smeared all over because sloppy serving set line cooks   disgusting   young woman took order asked if I'd re boxed   told no disgusted filthy condition restaurant just wanted leave    home   took bite salmon taco   salmon cold never warmed cold   steak also cold did appear warmed   menu items reasonably tasty despite being cold   salad however inedible much lettuce frozen wilted   Gross      location other time middle  weekday when wasn't busy   ordered two fish tacos shrimp verde taco   took forever even when wasn't busy but within few days opening willing cut slack   But disappointing batter fish tacos really think almost inedible   Again thought  give them slack new location they'll things fixed   Apparently wrong  fixed things   am disappointed because couldn't wait location open because 1 mile house   Now just disgusted don't think eat again unless someone else tells brought acceptable hygienic food quality standards   hope act together back enjoying fave fish tacos just mile house  <EOR> Ordered delivery quick easy! Delicious citrus shrimp grilled burrito! Huge fan Rubio's! Southern California transplant back 80s miss seafood helps  <EOR> We love Rubio's! food always fresh staff friendly restaurant always clean  couple different locations Las Vegas all them good! love new location Farm Road Centennial Hills! <EOR> Awesome place eat  Just opened excited finally down street me  Eliana cashier professional quick  Also Alfredo manager came check sure everything going good food taste good  <EOR> Service bit slow fast food  waited over 20mins food    The food though? DELICIOUS  husband both ordered Coastal Trio  sauces bit spicy but other yum!!! <EOR> Best fish tacos side border!! tacos especial coastal trio  Salsas bomb fresh plenty variety  Restaurants area need step game visiting them much anymore  <EOR> Me husband lunch today first time  clearly busy location but staff did amazing job  manager Rachel very friendly very knowledgeable menu which always good when your trying something new  Food very delicious would recommend gourmet steak tacos   definitely back! <EOR> I placed order online informed would ready 15 minutes took 35 minutes  fortunate gentleman before waited hour two tacos  shrimp tacos ordered cold refrigerated cold looked nothing ones menu  them only two shrimp it  kitchen mess watched server deliver food three different take customers she then picked broom off floor back food prep once did she change gloves  <EOR> I LOVE location  always clean service friendly  come often because Yelp check offer cheaper eat home much healthier any other option side Ann Rd even if wasn't offer    Aside first month open when training never wait long order  servers really polite Chick Fil A polite    I enjoy eating trust citrus salad dressing addictive  try subbing your chips beans rice side salad  won't upset  <EOR> The worst place to! 1 2 hr fast food  saw people come go  excuse coming  <EOR> Wasn't expecting eat today  Funny things work lol  Ordered original fish tacos pretty darn good well beans chips  Service friendly order came super quick  definitely back try some other items  Thanks Rubio's costal grill! <EOR> This location great spot nestled DC plaza Sprout's Farmer's Market  both ordered Cabo plate shrimp burrito fish taco rice beans   restaurant new fresh clean beautiful!  Today official soft opening all Beach Club members RSVP'D time slot day  location opens public March 8th!  The Staff Super friendly food REALLY TASTY!  The entire menu great however favorite Cabo plate delicious!   Thank Rubio's being Awesome! <EOR> Let just say HUGE Rubio's fan hate giving location 3 stars   After soft opening event eclub members impressed   I loved great grilled shrimp bacon burrito made better most any Rubio's  chips salsa very good always!  staff really nice turnout large  great welcome neighborhood vibe  wait order wasn't bad considering crowd    The patio big probably biggest all Rubio's  some nice lights strung which cool setting  However parking area messy  There's way portion never works out! entire shopping complex wonky opted park adjacent Tule Springs complex    After returning Friday evening beyond disappointed  could tell busy but wasn't expecting wait almost 45 minutes! Minutes ordered started telling customers 45 minute wait  also told  Friday Saturday evenings  other Rubio's when busy doubt long wait  They've open just over month let's hope gets better during those busy times! <EOR> We great lunch experience today Rubios  didn't start way but quickly turned while checking since using promotions   We used Yelp check offer free entree purchase drink which awesome way try something new  also ocean day insulated bag day which really nice used when grocery shopping summer transporting hot food keep warm    We chimicurri steak burrito chips well cabo platter which burrito taco  steak burrito really good because chimicurri sauce which refreshing light taste  shrimp burrito came platter wasn't good heavier rice beans didn't feel enough shrimp but taco made it  drinks different refreshing pomegranate lemonade odowalla uses real sugar instead corn sryup    I really recommend going Rubios lighter refreshing meal try fish tacos sign club emails special offers  <EOR> This first time there  always heard great fish tacos really great!! wife food allergies employees could more informative friendly  eat basically vegan when eat fish again definitely back  <EOR> Very bad place  food freezing cold 30 mins wait bad attitude manager  kitchen very messy dirty  Never going back there  <EOR> 