Overall place awesome! service prompt food very tasty menu super extensive tons stuff just any craving  wife banana pancakes Guadalajara skillet  Between other people table 8 total french toast spinach omelet normal American breakfast  All dishes hot fresh good  definitely back next time town!  Bonus all menu items available 24hrs day could definitely see myself coming back 2 am some good grinds help forget money lost gambling! <EOR> Blueberry Hill's terrific coffee shop type restaurant Las Vegas several locations   exactly expect coffee shop be  latest visit before catching flight Las Vegas    the 1505 Flamingo near airport  corned beef hash omelet pancakes wife Huevos Rancheros she asked eggs scrambled no issues substitution   just sure thing response  Very nice  Always great service Blueberry Hill bThe corned beef hash omelet terrific solved issue hash browns pancakes? side  pancakes wonderful not mix   hot sauce huevos rancheros home made terrific  She's hot sauce snob said among best she's had  Blueberry Hill many times   highly recommended  <EOR> Blueberry Hill 24 hour diner Vegas located near Super 8 motel which probably where gets most its business since quite ways away Strip  Although close Nelles Air Force base which guess might another source   When entered establishment midnight bit pissed off body being constant pain my intestines rebellion Vegas being jip my girlfriend made mistake walking very far North Strip down Stratosphere over priced view which means crusty old drunk dudes strip clubs cockroaches streets shotgun wedding chapel fun   any case place offers somewhat haven normalcy even if still slots like    The menu extensive service decent  vegetarian options minimal but am surprised least  food arrived fast ad hash browns good  Now why bring hash browns first? Well  because rest only so so  Once again show your true side Vegas all show no substance   Ah well  the place still relief $30 steak shrimp buffets card scams street  <EOR> Would given star but threw extra star cause food edible  trying support local restaurants more instead chains  Think might back chains   When walked asked wanted drink before even sat down asked wanted order before I'd even opened menu  OK   so finally food  excited because tastes pretty decent  getting into 3rd bite pancake smell lemon floor cleaner  Yep  the custodian thought would good idea mop entire dining room area right middle lunchtime  He even cleaned right under table eating   awesome! Lemon Cleaner wet floor dirty mop does mix breakfast  Totally turned off finishing meal  point just decided rest food never return    ever  <EOR> so im having kinda rough start 3 day weekend   decided blueberry hill some potato pancakes coffee   first off know place brought own coke being pepsi establishment   order potato pancakes meal eggs protein   eggs over hard bacon   when food came sausage runny eggs waitress never came back check could corrected   ate potato pancakes 15 minutes later waitress finally came back asked if wanted box take uneaten eggs sausage home   said no didn't order runny eggs sausage need check   paid bill full left no tip   if im going pay 13 dollars meal expect wanted   if youre going choose being waitress career maybe invest pen pad paper order right  <EOR> Decided take path less traveled wound joint  good location if you're heading outlet mall! tired all upscale restaurants overpriced grub strip   sampler which $10 2 eggs hash browns 2 sausages 2 bacon strips 2 ham pieces your choice pancakes french toast   great deal!  course 'good' average eggs bacon sausage ham?  average but sausage good!  dont even breakfast sausage ate these!  french toast WOW!  tasty!!!!  sister ordered cheese blintzes could hear clash forks fighting last pieces!  decor dated but long kept prices down all good end!  Service excellent coffee cup never empty!  Cannot wait come back sin city breakfast again! <EOR> Chilaquiles Huevos Rancheros  Good!  Service excellent waitress kept mug glass full  Much better choice Denny's   Five stars since perfect post gambling obviously popular locals food reasonably priced plentiful portions  <EOR> Place dirty tables floors but side town find  Food great french toast great  hot cakes great service good  If your clean freak your pressed time close  stop pig out <EOR> Wont coming back location any time soon  Came hubby waited forever soda ice tea  We should walked out  we saw writing wall  Server didnt understand order knew gonna bad  but still stayed! Ugh! They ran outta mashed potatoes  my hubs fav  he FF course sucked  Seemed stale  looked stale  I mexi combo plate  ok  nothing great  But took 50 minutes grilled cheese FF mexi plate then she never brought bill  Hubs pay  Normally place ok  just ok  But today  <EOR> Saw Blueberry Hill Diners Drive Ins Dives kinda excited but once found didn't fresh blueberries pissed  love giant locally growned blueberries but blueberries looked needed hooked IV  place just plain all life sucked out  better breakfasts Denny's   If anything half Biscuits Gravy comes eggs 2 sausage links cheap fill up  many other breakfast joints they're waffles sweet pancakes heavy  <EOR> Okay    their Alaskan Waffles large waffle ice cream warm fruit compote whipped cream DIE but sure much else there  <EOR> 