We late delivery them dun burgers carrot cake burgers over cooked cake hard over price happy food any way called them back played pass buck day before finally talking 4 employee's then called manager did nothing but fight made threats coming house doing what?? Lol no respect no business ethics all give any asshloes business ouy vegas service industry   but shitty service don't care mistakes made!# never again call use eat 24 call sophifa s <EOR> To fair only ate once delivered  being said pizza burnt took over hour food  <EOR> Kept getting menu stuck door decided try them tonight wish thought read reviews first would ordered them    Ordered two topping pizza sausage    apparently only 3 slices pepperoni   pizza no flavor cheese toppings them just slid off pizza slices piece   would better off going grocery store buying frozen pizza would tasted better saved some money    I wouldn't recommend place anyone  <EOR> Best pizza delivery fresh ingredients!  delivered restaurant very basic  <EOR> Ordered pizza deal 14 inch chicken fingers fries only $20 bucks great deal  weren't stingy chicken fingers full box brought fries tasted bad only down side meal  Everything tasted OK no wow but large meal over stuff three people try Lady phone nice patient overall customer service good time delivery even Lunch hours  <EOR> I'm Vegas month picked menu here  place bit dirty but gave try anyway  understand pizzas greasy but pizza extremely greasy very sloppy pizza  doubt order again  only good thing they're open 24 hours  <EOR> This wrest place ever ordered placed order delivery 3 PM finely food showed 4 45  called asked norm said alot traffic  why late told 30 45 min start food cold great would recommend place anyone! <EOR> Horrible customer service  ordered lunch co workers order wrong  When called confront them said making up  didn't allow speak explain happened just kept cutting off  charged 4 different prices same pizza wouldn't correct problem did want fix order did try customers happy  If could give 0 star rating would  When  ate pizza hard chewy  Waste time waste money  <EOR> Fast service slices cheese steaks before driving into maze airport  <EOR> Pizza isn't anything crazy but cheap filling  Service isn't amazing but definitely worth deal  Also convenient they're open late  <EOR> pizza dank come pizza only 750 large  Very funny people hard workers love also cheap <EOR> I tried order pizza Sofia's via Grub Hub tonight  10 minutes placing order received email call grub hub rep saying restaurant called said beyond delivery area  reached restaurant inquire  girl phone rudely said beyond delivery area night because other customers   Mind Tuesday   If service any indication food it often is run joint  reason less stellar reviews Yelp  <EOR> This place f   k orribile pizza nasty raw     don't know pizza service rude owner pice shit dirty place   should closed !!!!!!!! <EOR> Order shrimp scampi 6 little salad shrimp pasta externally dry!!!! garlic Bread rubbery side salad came scared eating just looking it  !!!!  whole thing disaster!!!!!! <EOR> Food ok ribs amazing but forget stuff constantly  heaven forbid try call let them know  Places mistakes no problem but woman answers argue over tell your mistake deny says menu insulting  ordered two Caesar salads never any dressing latest fiasco when ordered fingers didn't include fries  she actually mad yelled don't come fries  Both hard copy menu yelp 24 app state fries  Every place every person mistakes  But when handle them impossible want back  loved place long time recommended everyone but finding new place out  awful customer service completely lost business  <EOR> Im dissapointed place because serving good pizzas fries then no where really started making them poorly    few times didnt add hardly any sauce put much cheese sliding off crust thin completely soggy which making great pizzas before great price pick its sad when place use just completely does 180 starts taste poorly  brother recommended place because favorite but he also several bad pizzas he almost never anymore he use once week now more once every few months <EOR> The menu looks very appealing but pizza bland  crust tasted old cheese fell off crust when lifted slice eat it  delivery guy creepy he kept glancing into hotel room wife staying Vegas trip  He kept mumbling he high drugs too  worth $22 price  <EOR> Terrible customer service   Visiting town resort papered menus thought would give try  Ordered signature pizza Allegra which listed menu choice cappicolo ham Canadian bacon  wanted ham but didn't have settled bacon  Also ordered half bucket wings Caesar salad  told order would delivered 50 60 mins  ordered arrived 68 mins which itself isn't terrible but pizza ice cold  called back Sofias mentioned order late cold made feel should expected  offered nothing way apology told them going write review  proceeded eat meal  admit taste pizza ok but missing bacon supposed have  Caesar salad chopped romaine croutons no evidence any bacon parmesan cheese pretty thin $6 95  wings only thing made meal truly palatable although ordered mild hot both parents eat spicy is certainly temperature   Over all availability eat Sophie's could hot might he good experience  Until purchase some delivery bags driver would suggest avoiding disappointment ordering different establishment  <EOR> I guess review based customer service lack of    because never food  wondering if even establishment   Stayed hotel strip ended getting flyer under door Sofia's saying they're 24 7  guy called number flyer 16 times!!! thinking oh they're probably just really busy order online only online process most difficult ass backwards BS ever deal but literally took over half hour just TRY find same deals flyer  NOW IM PISSED    only am settling point but warning going take 40 60 min   ok  fine but less 5 miles hotel  ordered 10 59    here comes 11 15 decided try call them again  Ring ring ring   no answer just before  THEN decided respond email says if any questions reply email      mailer daemon immediately afterward  Thank God don't run credit cards website only door I'd frustrated hangry foodie  now 12 30 still haven't received food nor any communication Sofia's  Cut your losses seriously find something better  stoked Jalapeño poppers only let down  <EOR> Patricia Phillips Spruell  1 star We supporting local business 3 years  past few months food gotten worse worse service  Tonite husband ordered cheese pizza  waiting 45 minutes he asked taking long he given pizza off top oven nasty remark it  He also walked convenience store beside establishment while waiting  smell dope strong he couldn't stand      and coming outside Sofias back door where several employees congregated  When he home pizza opened appalled would serve pizza it! Burnt    a huge bubble size saucer    barely edible say least  son very hungry waiting hour thing he took piece promptly spit first bite burnt!! off retun pizza The first guy spoke attempting helpful when all sudden come silly short fellow accent spewing nasty remarks! Thankfully he says audio cameras because fully plan having owner watch video listen child man's body works he speaks rudely us! Did husband swear? yes Did he angry? Yes but treated way when spend probably $800 00 every 2 weeks enough anyone mad! never back urge everyone know stay away well  Oh offered another pizza     hahahah falling that     he said spit he walked away  Done place forever! <EOR> Ordered tripple cheese bacon burger spaghetti meat sauce   Most crappy burger ever tastet    Nevada more jucyer burger   No taste no sauce    Life short eat here <EOR> When Vegas basketball tournament hungry kids way go  only reason 3 stars took entirely long deliver pizza hotel  food prior weekend girls bachelorette party service lot more prompt  Nonetheless price amount food great deal! <EOR> Not only food terrible but manager hires extremely rude people leave menus doors   live apartment complex 8X11 sign door several months asking people STOP leaving menus   Yesterday window open saw guy leaving menus   When asked if he saw sign he cursed calling nasty names using racial slurs walked off   would NEVER support company hires rude racist people! <EOR> We eat all time  past 4 years service just continues worse worse  food really good prices awesome but just can't stand service anymore  employees always yelling arguing each other  family owned operated seem just along lately  placed phone order pick up  philly cheese steak takeout special side fries  told would 10 15 minute wait  12 minutes ordering food done  gentleman behind counter told few more minutes still nothing  Come find yet even start order  continued wait addition 20 minutes order finally done even apology  last time order here  <EOR> I ordered 3 WELL DONE THIN pizzas  cheese extra green pepper sausage onion   When pizzas soggy undercooked all toppings center 2 3 inches crust  pizzas thick soggy  asked thin well done  So called see pizzas woman phone rude   So paid disgusting pizza rude customer service  Pizza Hut would better this  <EOR> We ordered delivery through Grubhub tonight   food decent but arrived cold   However Sofias Pizza apparently does know own menu   ordered lamb gyro special   comes gyro fries drink   says online printed menu came order   specified sprite order form   also ordered coke side   ordered arrive without spite   called them she said only ordered coke   explained gyro special comes drink   don't even offer ala carte!  She sounds all confused tells she'll check order call back   never heard back her   filled complaint Grubhub refund  <EOR> Very good value easy order yelp!!  Home made taste!!  family football teams favorite!! <EOR> Second time here  pizza really good  sure put dough tastes good crunchy inside soft  Looking rest menu think gonna ordering lunch well  <EOR> Sooooo good!! hotel near airport    later night     starving desperate  ordered small pizza along dinner salad  expected nothing much  BLOWN AWAY! salad huge all goodies want salad  pizza crust good  greasy yet flavorful   Great price Quick delivery nice helpful staff delivery guy  wish would taken pic chicken salad could see huge bountiful was  great!! Thank much!! <EOR> Surprised reviews place  native Vegas resistant fully aware quality lack thereof authentic pizza city  being said price paid 16 pizza doesn't much better this  $6 50 1 topping pizza!! that?? Seriously incredible  fresh made order pizza price doesn't sense  other food menu can't speak on  But pizza joint would recommend eating ONLY pizza    LOL fact ribs   LOL fact people would actually order ribs   LOL fact people leave bad reviews ribs ordered pizza joint   LOL LOL LOL    I back awesome $6 50 pizza!! <EOR> Really delicious food especially cheesesteak  Excellent customer service! Would definitely recommend  <EOR> I carry out XL pepperoni special   quick hot delicious   No fancy frills but tastes real pizza which more said many pizza places area  also variety other food french fries snacks keep picky eaters happy   Their other pizzas seem pricy but having tried them yet can't vouch way other     Service friendly quick   If you're unsociable type bothered staff speaking foreign languages just stay away   Personally couldn't care less when food good  <EOR> I visiting Las Vegas vacation friend   When into hotel November 1 2017 Sofia's Pizza menu under hotel door   ordered pizza   hour later pizza arrived   soggy cold   called store pickup pizza return money   refused any advised speak manager Kevin call back next day he in   called several times next day left contact information Kevin   Kevin supposedly never came next day never returned any calls    My recommendation anyone   don't ever order place   food poor quality along customer service!!! <EOR> Late night order! doubtful meal would but menu under door hungry!  ordered wings Philly cheesesteak!  Fast great food great packaging presentation!  All condiments arrived   prob order more wings during stay    Philly spot on! <EOR> No star should given  Ordered large pepperoni pizza two large dinner salads sampler appetizers  Put order 8 15pm told would delivered 45 minutes  received food @ 9 45pm  pizza cold grease already started drying top  Appetizer placed bottom bag which made salads warm  Appetizers Luke warm ordered 4 dressings salads received 2 sour blue cheese dressings  Called immediately told call morning  Called @ 10 00am told never told keep food course manager @ 10 00 told call back 5 00pm  plane catch @ 1 45pm told would only give $10 00 back  WHAT? gal told if refund everyone again WHAT? paid $50 00 dollars inedible food  gal also said need see food  WHAT? garbage  Worst food ever far worst customer service ever  <EOR> Came place recommendation friend  soon walked felt uncomfortable because looked dirty  counter waited around 3 minutes until woman acknowledged husband even though she sitting front whole time  She said order would done 20 minutes  35 minutes past finally order   Pizza tastes frozen microwaved only but gave both food poisoning!!! NEVER come back!!! <EOR> We search quick pizza fix for little guy late last night hit spot   Relatively near strip pick specials inexpensive   XL pepperoni $6 95   Since little guy prefers cheese doesn't half cheese half pepperoni   To surprise pizza very good   NY style pizza NYC comes very close   Just love soft semi doughy crust   little guy two slices  <EOR> I always couch potato special good deal  9 10 perfect  Today forgot fries but food good didn't even mind but missed  Med sized wings fingers aren't over priced  pizza nicely made well  Highly recommended couch potato but haven't tried anything else  also dessert powdered sugar fried dough mix between crack doughnuts lol <EOR> Sign says 24hrs    Door hrs say till midnight    Stopped around 11pm    Lights guy behind counter    Door locked totally ignored  <EOR> I wish would read reviews before boyfriend placed order through them   We ordered pizza around 6 00pm didn't delivered until around 7 40pm  don't see reason pizza some wings take well over hour  When food finally arrived cold terrible taste  called refund driver area but lady store said when he back area then she would call him  just called back pizza store lady working said would getting money back all she never any intentions giving money back  Don't place money  Terrible place   I wouldn't recommend place ANYONE  <EOR> I read many bad reviews but still gave go! Turns new owners  Which met  wife super sweet ordered hot buffalo wings chicken pasta to go  wings delicious  Well cooked! pasta also delicious! Definitely coming back! order very quickly even though really busy! hungry forgot take Picture <EOR> Visiting Las Vegas decided pizza sounded good ordered extra large Sophia's took them almost 2 hours told hour when cold never tasted such disgusting Pizza life threw whole thing out  <EOR> Ordered delivery sub sandwich jalapeno poppers when giving order them all info down bldg number floor room    waited over hour finally called told driver back because he couldn't find room asked why didn't front desk them call room he said he tried call phone number gave didn't answer but know fact never asked contact number  Very unprofessional don't waste your time ordering them! <EOR> Wanted try Sofia's because close home  Ordered cheesesteaks shrimp fettuccine Alfredo fries  portions awesome very filling  flavor cheesesteaks great  pasta came garlic bread salad  delivery time good ordered 40 minutes  definitely ordering more often   <EOR> This place sucks sucks!!!!!!!!!!!!! always mess order!!!! done trying understand mistakes!! if call employees always ass holes!!! rude disrespectful! ever order them!!! customer service shit ! can't fallow simple instructions!!!! place sucks ORDER !!! messed something say your fault!!! Worst service ever!!!!! Don't even deserve star deserve closed whole new customer service staff! Because now gonna put them business!!!!!! <EOR> Ordered calamari buffalo chicken pizza no onions paid extra fee side ranch  calamari over cooked couldn't chew through pizza lot onions    forgot ranch  worth $44  don't say coke products if carry pepsi     <EOR> Yummy HUGE calzone fresh basil   Good marinara dipping sauce  Double cheeseburger tasty well  <EOR> Gave place second try  Once again delivery extra fast garlic bread great  However ravioli just your basic square ravioli could grocery store  sauce good but nothing special  meatballs good  salad okay but covered three fourths inch mozzarella cheese packed down which thought strange  ordered chocolate cake but instead received piece chocolate cream pie which don't like  probably won't ordering them again which shame because prices good delivery good  <EOR> I xl 1 topping $7 50 am always pleased  Very thin crust just enough cheese decent sauce  haven't any problems service  order pay food home  sign says 24hrs but close 12mid  <EOR> Meh right review  Girl ordered pizza delivery   asked marinara side  received cold tomato sauce can  Cheese Pizza just average  am thankful 24hrs  close but would recommend place time based quality taste test  Villa's rocks! <EOR> When Las Vegas places order delivery   About hour later driver calls says meet downstairs  downstairs driver set food next trash soon gave tip ready take off  asked if brought plates requested he said may just ran off  Bad service driver would order again  10 days definitely ordering again  Also must say bit over priced pizza  <EOR> I guess paid for    Very mediocre BEST  Ordered delivery because cheaper hotel room service calamari fries terrible best chicken Alfredo ok best app combo gross best spaghetti meatballs good  recommend fried food all gross   Just order real room service save sour stomach  Ew  <EOR> Terrible customer service! ordered pizza Grubhub com pick place  1st all cancelled order because cash only transaction  called them saying wasnt said Ok ready then waited waited another hour called told no order there  told them did place ordee hour ago told fax receipt? bitch little girl Elena told no business them if dont receipt  fuck am going receipt when didnt pizza?! Then she audacity say prank call liar? Excuse miss fetus? Sorry you're having shitty day but no right assume that! called them back ask manager number file complaint but said didnt no supervisor nor manager duty  running business?  If anything place joke full workers doesn't give rats ass anything anyone  reading reviews previously completely horrid! COME PLACE  If want stomach poisoning due undercooking horrible customer service fetuses making your food then place be! Before end review just want say Fuck Sofia's Pizza! You're going business soon  Mark words assholes  Something coming your way shut place down  <EOR> 3rd time row messed order! offer no solution management now! complete joke food going down hill well service obviously! good! <EOR> Definitely going order again  Great value when order off specials  love chicken strips they're huge yummy! pizza pretty decent well  Wings good great value too  crispy doesn't feel slimy boiled wings most other pizza joints   I thought wasn't going pizza because pepperoni bottom but taste cheese better way  Delivery very quick customer service over phone excellent  actually didn't french fries much helps crisp oven they're more soft potato wedges but tons them   <EOR> Arrived hotel tonite flyer Sofia's sitting there  late hungry figured we'd give try  Overall cheap but good  Actually  pizza wasn't bad ordered 14 two topping sausage mushroom wasn't spectacular but fine  pastas other hand mushy flavorless both 2 orders shrimp scampi ordered order spaghetti meatballs weren't very good  Philly steak sandwich just ok too   Bottom line ahead order pizza but I'd bypass rest  <EOR> Ok   so called place 6pm   just now flipping pizza!! Its now 8 15!!! pizza isn't any thing great either   crust boring   just very 'ok' pizza  definitely worth $21 2 hr wait!! Plus forgot side ranch!! <EOR> Ordered pizza delivery   came half hour end given window cold time here   thin side but onions perfect flavor softness  <EOR> Absolutely atrocious   Food terrible  Service terrible  Management terrible   If could give negative rating most certainly would  place owner manager should business because overwhelmed incompetent  <EOR> We pizza delivered vacation  husband exact amount change pizza he tip he going give guy  husband did chance give delivery guy tip because time he gave money pizza guy upset threw change pizza left  husband called place person whom he spoke concerned situation however way knowing if person treat next person same way not   Otherwise pizza OK  <EOR> Ordered food place 2 hours later cold burnt  Tried money back couldn't because owner very rude called liar  Horrible costumer service ever had  owner super desrespectful poor costumer service  started screaming us  <EOR> Just Sofia pizza just wondering if change recipe pizza just doesn't taste good anymore best pizza town but now just taste awful <EOR> On vacation Las Vegas  Flyer left resort showed offer delivery  Called order Philly cheesesteak side onions  Also medium chicken pizza    The delivery took hour    No problem but once dug into pizza most tasteless bland pizza ever  Only thing sauce cheese mushrooms chicken tomatoes  menu showed zucchini but mia    The onion rings cold if made microwave fried  Would recommend place any future resort residents  <EOR> We arrived Vegas night hellacious 2 day struggle Washington left beyond maxed stress sleep deprivation nerves rocked no able stomach much food since beginning trek Thanks Uhaul nightmare! Utterly grateful room piece finally ordered family special Sophia's   Pepperoni pizza garlic balls hot wings mild 2 liter Pepsi  took just over hour before driver made food called 5 minutes before delivery could hear seemed quite busy but lady phone able tell he would 5 minutes   She spot on  He showed exceptionally friendly apologized wait welcomed Vegas   tore into food second door latched ate until couldn't hold another bite  pizza good garlic balls flavorful buttery wings spicy without being covered ton sauce  appreciated much because kept skin crispy  daughter tore wings UP! never seen eat many sitting definitely win! completely pleased experience save tiny extra wait  value special really made worth doing again! Less $30 best meal days! <EOR> Great burgers! Ordered tru eat 24 food came  pretty fast driver followed all instruction  Would order again  <EOR> Ordered pasta salad salad didn't me   When called back chief phone tell lying   shocked! He finally said he would send salad back    hour later called back check salad    told if driver free would send it  Absolutely worst customer service ever! <EOR> Bad service overpriced pizza okay nothing special    would much rather Little Ceasers Dominos   guy charge owner assume very rude  <EOR> My fiancé just came home concert ad door took chance  ordered philly cheese steaks garlic bread fries  Tasty fair cost plenty food good delivery time! glad open until 3am  Thank your amazing food polite service  <EOR> This last time Sophia's burns lack luster hit miss food  ordered two large pizzas well done crusts cheese two toppings pizzas arrive late over done tops bottoms cold  Sophia's only remedy offer half money back  If good pizza under no circumstances order establishment  <EOR> Tried place late last night  2 XL Pepperoni Pizzas $15 even  Pretty good deal think! now plenty leftovers few days   There's whole lot places sit but think mostly pick ups anyway  Employees friendly polite  nice big tv people watch while waiting keep a c running hot you'd think pizza place would be   I saw someone eating Philly Cheese Steak looked smelled delicious  want try next only $5 fries   The pizza good greasy right way  reminded pizza first time New York City place right off Times Square  Anyway Sofia's pizza yummy  tasted very fresh just plain yummy  crust good thin but crispy sauce tasted actual fresh tomatoes  Pepperoni was    pepperoni  lol  sorry nothing ordinary there   Our dog really really liked pizza  pretty ridiculous way she whined until gave some  Usually she doesn't peep   So there's that  <EOR> Meh   so   it edible   Full disclosure lived both pizza capitals U S  being said pizza quality Sofia's closest something might buy grocery store bake your oven home  wings highly mediocre   very dry  ordered tiramisu absolutely tiramisu  FROZEN  sort store bought frozen ice cream pie   hungry late night place actually reasonable reviews Grubhub  mistake order Sofia's  <EOR> This place absolutely delicious no idea everybody's talking please check pictures all food under $20 freaking amazing delivery guy really nice cute way LOL <EOR> We ordered Spicy Buffalo Chicken Pizza 3 item Calzone  pizza dry pretty tasteless even chicken   advertised having bacon but didn't taste any  quote brother hardly any toppings  calzone wasn't bad but wasn't anything special either  Frankly crust tasted slightly burned white bread hoping for   Neither really enjoyed food but both tired hungry ate it  best thing order ready 20 minutes  Based quality food confidently say order again  Smh  $30 lesson LEARNED  <EOR> I decided bacon burger fried mushrooms again   sure happened last time but beyond awful   The bacon burger very burnt burger very well done fried mushrooms easily worst ever life   Sadly isn't hyperbole   even sure describe them   breading powdery really weird taste them   Couldn't finish them throw them away  <EOR> I wish rating negative stars   Once loyal Sophia's Pizza customer would combo pizza horde all myself  day combo pizza something just wasn't right  couldn't put finger but taste made feel ill  didn't buy again but didn't allow deter purchasing Sophia's    I detest fast food burgers McDonalds Burger King etc but real burgers made restaurants like  two teeth pulled couple weeks ago made very unhappy  week before them pulled nothing but Sophia burgers  spent over $100 nothing but Sophia burgers  bacon doubles cooked medium light salt fries    Now riddle this    $8 99 burger many burgers buy spend over $100? WEEK?   The last set medium burgers Sophia's dark charcoal briquets just hard  couldn't believe it! week succulent burgers send this?? husband said looked if cooked microwave  More seared volcano! completely inedible  just matter taste  no human being alive could eat food  Then tried disguise them smothering them much Mayo bread disintegrated!   Yes complained bad burgers were  awful! spent money couldn't even eat them! become quite food snob but even husband  the human garbage disposal  threw away! Nonetheless few days later still decided give Sophia's another chance  going call them identify myself person always ordered bacon doubles Grubhub would able identify lady ordered $100 worth burgers  mean whenever called restaurant she said Grubhub before even words mouth know she knew was  However when Grubhub website quite surprised    My account flagged! Sophia's won't deliver address anymore!  So basically instead rectifying fact sent nasty hard inedible food DELIVERED way  my husband picked  you refuse deliver ALL now because complained cardboard rawhide disguised sustenance made pay for  bad enough couldn't even eat food but now want try punish having nerve  the unmitigated gall  to say something it    Thank you  did favor  give money Johnny Vegas Grill  Much better burgers buck anyway  nice day  <EOR> I ordered slice chocolate cake something more chocolate mousse no cake involved pS don't chocolate mousse! <EOR> During stay Las Vegas ordered food delivery 2 times place  first pizza which tolerable best over done crust hard  second time ordered 2 cesar salads 2 orders garlic bread which took Hour 15 minutes delivered us  call ask where promised within 45 minutes   Additionally over charged salads order taker phone indicated he would send 2 drinks over charge  When driver finally showed he only 1 drink indicated 2nd blown car  chicken cesear salad no taste well garlic bread eating piece cardboard  <EOR> Should read reviews before ordered      Specifically said no olives because olive allergy house pizza came LOADED olives really???    I called before order arrived see if soda lady tells she trying run card machine keeps loosing signal tells cash   look bank shows pending charge???  When pizza arrives call place say ordered no olives response no never said no olives ?  Really???  going argue paying customer???  First LAST TIME ever use place   don't argue customer   know don't eat OLIVES thing don't eat  <EOR> This second time guess should write review  best thing location honestly prices  $13 large pizza pepperoni CRUST?! Most amazing thing ever  place allows order online grubhub annnnd factor your tip your total but don't tip online lol only delivery amazing specials tiny little shopping center near McCarran the corner Russell Eastern   pizzas fast fresh delicious  definitely better taste then say Domino's Pizza Hut  100% recommend  <EOR> I am new yorker deal Pizza good its way better then dominoes pizza hut  papa johns  New York city pizza? No but its good Vegas $7 50 pizza its deal too  Your only gona nyc pizza ny  Sofias does claim n y c  pizza but good when live dessert its good replacement  <EOR> Ordered med pizza some wings hotel took over hour then pizza cold burned bottom pizza black  wings bloody  Never order them  <EOR> The food barely palatable  ordered spaghetti meat sauce  Mushy noodles pasty sauce chewy meat  also chicken Alfredo  dish worse  used spaghetti noodles instead fettuccine noodles  sauce eating pasty cheesy dough  chicken almost crunchy  husband stomach ache food  didn't because really didn't eat but couple bites  salad garlic bread fine  <EOR> Pizzas other things menu great! Everything fresh tastefull delicious    <EOR> Even cheap option place bad option  2 weeks ago ordered large take pizza when walked pick place smelled awful   well came find smell spoiled cheese because pizza tasted too  would very worried place serves spoiled cheese completely ignorant spoiled cheese looks smells like  <EOR> Worst service  Some guy barely understood order address delivery  He said we'd delivery 35 minutes  still waiting over hour  Each time call he's rude hangs up  Don't bother place  Bad unprofessional service! <EOR> 2 hour wait delivery food cold  Call Papa johns  <EOR> Cheeseburger bland Fries even worse Stromboli good Arrived quote time nice  But hole container cheeseburger in  Also ordered 2 liter cherry coke two 12 oz cans  cherry coke other cherry pepsi    really guys    <EOR> I pizza special prices can't beat  don't working over 45 extra minutes phone order watching pizzas ignored while cooking other items  <EOR> An hour half medium pepperoni pizza delivered hotel told 40 45 minutes  Called hour see if pizza even coming     Delivery guy almost 30 minutes later     Cold pizza  Call dominos <EOR> Avoid plague    I staying hotel Saturday night saw someone walk front light peephole then four 4 menus slid under door  opened door moron red jacket walking away told take back menu he ignored me  told again he said If don't throw floor kept walking complaining job  If they're using tactics sell appears substandard products then speaks volumes business itself    Avoid  <EOR> Had give them star because  lowest let give made order arrived hour 15 minutes later no pizza just salads deliver order no pizza called back manager yelled that'd another hour before pizza when ask discount she continued say wasn't fault didn't pizza worst customer service ever 2 hours 25 minutes later finally pizza no discount don't mind paying order if whole order time worst customer service manager screamed yelled phone doesn't know she's doing can't handle job please order place sorry if staying Wyndham Grand desert only ones complaining another 8 guest orders wrong please order place <EOR> I am fond diced vegetables  Asked red sauce didn't it  Plenty if cheese tho  <EOR> Took exactly hour delivery which told   asked meat sauce but just regular marinara did come covered melted cheese delicious though  gave TON garlic balls yay! Overall I'd recommend    Side salad garlic bread enclosed spaghetti pictured <EOR> Sofia's Pizza small hole wall place  If you're looking gourmet pizza then place want to  If you're looking cheap decent pizza then should try place out  large menu lots stuff though only ever pizza wings    The pizza itself very light flavor tomato sauce  crust pizza more fluffy then hand tossed pizza  tase bread  sure cheese blend but put all stuff together pizza just works    We mainly place wings  wings decent  sauce them average which bad thing    You pay case think more then pay for  stuff cheap taste good enough eat  <EOR> This worst meals ever had  star delivery driver bottle water  I ordered medium hot wings French fries small salad  When received order grease leaking through brown bad  When opened container all saw soggy French fries top wings  use towel because grease seeping onto table  bit into very bland wings  tasted cooked no seasoning  ordered hot wings hot wings any stretch  only benefit wings large  salad didn't look edible all disappointment hot food tossed it  covered white cheese could barely see any lettuce  place delivers easy order but implore you    DON'T! <EOR> I moved around corner few months ago go to pizza spot ever since  can't speak other menu items since haven't tried them but far pizza can't price quality and quantity $7 50 extra large! wings good too!  Also nothing but pleasant experiences people working here   They're always friendly very efficient  Pizzas hot ready pickup 15 min     I first kind hesitant try place due reviews read but happy did    Love place! <EOR> Cheap decent food available 24 Hr's   I'd rate food 3 Star    but extra star kick butt menu TONS different selections fact deliver Las Vegas 24 Hrs   I found menu under door day #2 decided place order  order came within 45 minutes promised   They accept major credit cards cash business checks  Delivery Charge only $1 29 deal! selection food includes several different types items such as Pizza Pasta Burgers Submarines Ribs Salads Appetizers Gyro's Fish Philly Steaks Chicken Dessert  <EOR> I going order place delivery hotel but found charge $3 50 delivery charge $2 00 if want use credit card  $9 00 spaghetti turned into almost 17 bucks   that's horrible   don't give break down know you're getting ripped off  <EOR> There marketing campaign Great! left menu hotel room floor   Ordered pizza OK  Ordered Chicken wings good  favorite part chicken tenders really good! paid 30 bucks food  ok wait time them deliver hotel  <EOR> I don't frequent Vegas can't speak previous reviews  However burger fries came delivered quickly 30 minutes bacon crispy patties delicious lettuce tomatoes fresh  When come back Vegas wouldn't mind trying other foods  Five stars review  <EOR> Ordered because promo flyer room didn't want out  being said looked reviews late wish would looked them first before ordering because true pizza being worst barely any cheese all even less toppings basically bread marinara sauce also wings which barely passable ok  appetizer combo basically something frozen food box store  Overall waste 60 dollars  Oh don't delivery charge way more then pizza costs <EOR> The worst food life  Ordered lot food  6 dishes  all bad  Cafeteria pizza    yuck  Trust me  Save yourself  lowest quality meat  seriously hard swallow    <EOR> What heck happened them??? recall several years back when pies REALLY good New York City back home tasty good Rocco's rainbow 215 Verrazano's further Rainbow Flamingo  When your hungry gotta eat but very bland chewing rubber cheese less sauce thought Little Caesars bad  Manhattan DEFINITELY Know pizza's suppose taste like  asked bacon grabbed chopped sliced piece ham look it  rule thumb  pie may probably taste looks hopefully salty   bottom line pay for  <EOR> Service borderline rude menu updated ever try ed order wasn't available go    home order completely wrong    called said maybe your fault maybe ours     all    no fixn solution     did wasn't good    frys soggy     Wings didn't order blan   <EOR> The sign says 24 hrs but only open til midnight 2 am Fri Sat  being said wonderful pizza $6 95 Xtra large Pepperoni great  Good NY crust dough style  Perfect picking way home work lunch pickup  deliver  Only few tables dine in  Great selection means everyone find something love  Also good groups call office lunch orders  only trick parking getting but  no knock  'cause worth effort  <EOR> Sad sad sad  craving all things ordered delivery  Unfortunately nothing came ordered   I ordered online delivery stoked because long day starving  would wrong calzone pizza? Pretty wrong apparently   First received Pepperoni 1 Topping Calzone which supposed pepperoni 1 Topping Stromboli  also received 10 pizza which supposed 3 Toppings Calzone pepperoni pineapple jalapeños   The order wrote short hand see culprit mishap  Shorthand just ain't right when written wrong  All could forgiven if pizza calzone delicious but unfortunately crust really chewy both items pepperoni just standard   Sorry folks  wish better news report  <EOR> Horrible!! Raw soggy!!!! Asked well done tastes raw pizza dough!! Never again!!! <EOR> We work around corner place small hole wall joint  ordered 3 XL pizzas  Hawaiian pepperoni everything wings  bill just under $50 ready within 20 minutes ordering ready pick up  tried every pizza  Hawaiian everything where good  pepperoni average  pizzas where sliced traditional squares  All all bad quick pizza  <EOR> I love large pepperoni pizza special  pepperonis under cheese top most nice flavor crust  crust very good  They also good salad  I always order since much seating really place sit down eat at  Also center bit tough into when traffic heavy but  price good cheap pizza  <EOR> Great pizza great price burger delicious also Halal which rare find Las Vegas definitely coming back thanks Ibrar <EOR> Workers very friendly every time come pizza absolutely amazing would highly recommend hidden gem everyone  <EOR> 