Well food good usual but some wait staff sure walk around scrowl face whole shift !  If unhappy should just stay home! <EOR> Wishing could say something nice eating here  chicken teriyaki which slice canned pinapple some sauce over that  Vegitables seemed cooked microwave rubber  Only 1 1 2 servers place   They'll never darken doorway  <EOR> My first time ever coming here   the place big lots machines! bartender Rob super friendly delicious drink!!! come back because great service him! <EOR> This place located close house if past dated decor some good food   prices very reasonable experiences staff attentive  <EOR> Been coming Village Pub years   favorite one   most items menu   go to Sirloin steak special  soup salad start Sirloin steak choice potato veggies   usually spot if order fries thick steak fries   salad usually crisp ranch dressing great   Fish chips really good   Service usually really good   would say most consistent restaurant past 16 years    Some tips expect come smelling smoke   bar inside well location no real separation  won't come smelling ash tray but walking through casino your clothes   non smoker Las Vegas used it   food worth it  never hung bar but usually seems packed which good sign also good  <EOR> Ok    great place full meal extremely reasonable prices when need home style meal  Very old school menu steaks mashed fries salad green beans fish chips etc but all consistently good including service very friendly staff steaks really good  shrimp steak dinner did dining companion which very tasty neither could finish  Gets pretty crowed 5pm silver set diners but otherwise pretty quiet very low key  sister restaurant Ellis Island Casino still local $8 99 steak dinner minus beer root beer include Ellis  <EOR> Great food  amount food beyond price pay  Service excellent friendly   waitress Michelle she best!!!  Better average prices   first time place point forward  <EOR> Since last month horrible here  Word management new workers same  Sad hear some great workers no longer here  Service slow food no longer good! Won't giving business bar anymore! <EOR> I just want say impressed am level service restaurant  am currently eating mom obnoxious lady causing problem  She targeting waitress Arlene specifically no reason  Instead acting grown rude lady berated whole restaurant loud voice cursing over top descriptions poor service is  getting hand say something but manager handled whole situation professionally asked kindly leave  whole restaurant cheered  Thank taking dining experience into consideration  really appreciate it! Arlene staff great  <EOR> Raul f*^%%g man! Best bartender ever! Great drinks great service  RAUL 4 PRESIDENT!! <EOR> I've going Village Pub locations since 2001 closest now every now again   The food quality price ratio bumps joint five stars me  If want compare place fine steak house might fare well but when steak under ten dollars just good Outback think score  fish chips great best town far and originally Seattle   come beer battered crispy generous portion  Breakfast great lots options   Another thing some lighter options menu if you're watching calories something see often pub video poker place  some great salads lunch dinner full meals healthy side options egg white omelettes breakfast time lot stuff under 10 bucks  Can't it   As bonus selection micro brews Ellis Island Casino very good   I've breakfast lunch dinner even late night meal graveyard shifts  staff always good friendly attentive  best locals bar food price still great without factoring price  <EOR> Certainly dive bar needs major update  Place hasn't updated over 15 year when first visited 15 years ago wasnt even nice   lol certainly shows soon walk door   However place Old School Vegas type bar doesn't nickel dime death many newer places  plus  Food decent price but times can't late night bite eat  Draft beer selection bad      There several much better choices immediate area good cold draft beer good food great price    clean   Surprisingly place located upscale area but wouldn't know being inside    Oh yeah   don't talk any gambleholics keep doors open because bartenders pissed off  <EOR> I enjoy going restaurant family  very reasonably priced food always good friendly staff no matter time day  <EOR> Just moved Desert Shores find nearest pub use local haunt  The food really great daily specials drinks expensive  best described high class dive décor dated but many gambling machines  The staff very efficient but friendly  <EOR> Great food  Super friendly nice bartenders   Very smoky bar area very dark  place would bring company impress them if town  But good townie bar <EOR> I may grown just bit picky fully appreciate dive experience any longer   Pub certainly dive feel red vinyl booths few tears quite rump sprung   surly busser gave way very friendly casual server  I started wings great just want wings   sampled Pale Ale brew delicious   dining room wasn't very full but quite wait before main course arrived Smokehouse Burger me   burger itself delicious cooked properly juicy nice accompaniments    Except fries   menu said Seasoned Steak Fries but weren't even salted   know salt fries when fresh fryer won't stick  The burger bun nice fresh but didn't hold two thirds point started falling apart  I would happy wings again but dining room quite smoky   Even though smoking only allowed bar area small restaurant needed some ceiling fans something   end meal left smelling smoke myself  <EOR> Great service first bartender didnt catch name relief Alex also cool  Great svc nice convo   Had chicken wrap awesome! fries best ever perfect temp perfectly cooked perfectly seasoned  Wow!  it MIDnight! impressed quality food and esp since late price location  place hit every time!! <EOR> Great place eat very friendly staff ribs bomb breakfast great If eat  Take good care also wednesday try soup  Of day its great <EOR> We live Desert Shore always good friendly service very yummy food  Ribs die for enjoyable evening park your car take walk before dinner next water     very nice  <EOR> For neighborhood pub gets 5 stars but neighborhood pub food fits  chicken pot pie which absolutely great  recommend it  both breakfast lunch both rank same way  Worth shot two if you're neighborhood  <EOR> Great food great staff  Fish chips best had  But dissappointing don't phone orders! <EOR> great neighborhood environment las vegas style pub  great food homecooked salads dinners annnnd breakfast real!   thanks showing good time <EOR> This close house walk it   great   great happy hour includes sliders $3 beer $2 5    service restaurant area bit slow but always friendly  <EOR> I didn't stop eat but did order couple fish chips dinners go  home food plentiful fresh tasty  really enjoyed meal certainly to go spot future  Good food good service  6 20 parking very tight  not mention scarce  <EOR> The food portions big really great price  reason three stars poor service  earlier evening two girlfriends total three children  We sat dining area didn't seem very busy two servers section  soon waitress came over felt she immediately irritated  She very short didn't seem want bothered us  ended coming conclusion because children us  But little perplexed because children's menu she should use having families come kids  All three children well behaved no screaming crying running around causing scene warrant such coldness  She would walk check other tables around pass by  all felt if really stare down come over then when she would she gone before could finish trying say her  Disappoints because two min house  Maybe try come back husband leave son home  But way paying costumers well behaved children  should treated same curtesy next guest  <EOR> I really place years   great steak eggs breakfast special morning   waitress good friendly   know else did few restaurants do?  heated plate   Terrific  <EOR> I really place value quality  great rib special burgers bomb  lot older people frequent place because Sun City far  service great really here! <EOR> What say   this used regular cheaper dinner two cooking your own   still OK   Full Dell Web residents if early dinner   Love Mirna waitress years! <EOR> My wife going village pub breakfast 3 4 times week past three years  Today told no longer serve half half  just lost loyal customer <EOR> Village Pub Summerlin thought Candid Camera array lousy food service  family four seated small table would comfortable two rather uncomfortable family four  did notice couple behind seated four top  son  squeezed lemon soda which he clealry didnt ask for  waitress heavy set red head oblivious seating issues later food issues  guess if she ever came came check would told sons burger served without bacon which clealry he ordered served two bottom halves burger bun  also would told busbot spilled water all over slacks never apologized never brought over anything clean table booth  Upon leaving asked manager another server heavy set blonde woman told manager behind bar when guy she pointed asked if he manager he said No Im bartender when asked if could speak manger supervisor he told  wasnt when asked charge he told girls   Hence if leave your servers charge food quality customer service chances ther some issues  Perhaps becuase coupon guaranteed 18% gratuity server didnt really see need job she already quaranteed tip   sent e mail location told them  lousy experience guess couldnt bothered e mailing back  Needless say asked when asked most definently recommend place  <EOR> I started going Village Pub when kid parents lived Desert Shores back around 1996  dinning area small most time long wait  Last time only 1 server dinner rush time  food decent bar food  nightly specials decently priced  6oz filet husband always gets around $9  bar smokey loud times  usually Pub when cant think anywhere else eat  <EOR> Still love pub  Try fish chips signature items delicious  come side house made tartar sauce which yummy  also enjoy steak sandwich Caesar salad chicken wings lemon chicken salmon  Really everything good can't wrong  Caesar dressing amazing  house made lots Parmesan cheese garlic  almost every time ranch lover!   They pretty busy dont surprised if wait  also usually only 2 servers working time service bit slow  waitresses always very friendly though when service good wait food more tolerable The only negative thing say fact nothing separating bar dining room  restaurant itself non smoking but smoke bar wafts into dining area  always smell ash tray when leave there  Now mother things matter likely keep kid reason  <EOR> We just walked out    sign says please wait seated did   only find no worker wanted greet stood post then woman waitress walked grabbed purse under stand did say anything walked out   Then top waited another 5 10 minutes other waiters looking over but NOBODY ever greeted us   ultimately walked still nobody said anything!  horrible customer service would never try support place again   completely felt shamed judged    absolutely horrible environment well! <EOR> Walked waiting friend service Raul Mike top notch! Everything expect local bar  Good food good vibes gaming cheap drinks! back again sure! Thanks awesome staff! Plus carry Ellis island craft beers! Doesn't much better! <EOR> You'd never know video poker bar which Village Pub essentially is  I'd describe Village Pub upscale dive  actually quite surprised menu little joint prices pretty cheap    I only ever ordered breakfast because extensive menu ranging omelets skillets my fave! paninis wraps traditional breakfasts steak ham eggs pancakes chicken fried steak corned beef hash biscuits gravy French toast eggs benedict name it!  Last week's visit included breakfast burrito which HUGE! bb overloaded eggs bacon sausage cheddar cheese ahhhhh big chunks seasoned potatoes onions salsa sour cream absolutely delicious! friend ordered ham eggs ham covered entire plate  seriously enough 3 4 people    I've even ordered oatmeal which comes loaded cranberries brown sugar pecans milk   Now lunch dinner menu offers everything bar food quesadillas nachos chili fries potato skins etc  more sophisticated plates wouldn't expect find small bar including pot pie orange roughy fish chips salads chicken cordon bleu paninis different salmon options steak shrimp ribeye steak platters  friend mine eats regularly he swears food    Their specialty burgers and they'll substitute turkey burger too! Smokehouse Yorky Frisco Southwest Hawaiian Texas many more!   Oh wraps too! bad little place your wallet won't even notice it   And best part kitchen open 24 7! Hurray!!!! Great food next nothing! <EOR> Love love love it! Las Vegas special! $9 steak special all day! Sometimes steak isn't great but come want people!?! Love village pub Ellis island! <EOR> My parents took last weekend    They started going Village Pub several months ago telling great food reasonable prices looking forward it   I California Panini which chicken avocado Monterey jack  cottage cheese side  food okay but nothing excited about   My mom turkey special dad ordered fried chicken special  both cup chicken noodle soup  both really liked soup but neither thought entrees good usual   The downfall evening service  probably 15 minutes seated before waitress came over take order  took even longer food  waitress pointed people another table seated long time without being helped told them awhile  far worst service received long time   The food okay prices reasonable but unless parents treating going back  <EOR> Since travel Las Vegas area several times year always look great little eating places offer good food reasonable prices  few years ago discovered Village Pub Eastern near Wigwam  food always excellent  late staying Summerlin area delighted find another Village Pub Regatta much shorter drive   This bit smaller other location but very similar decor good if tall masted sailing ships brigantines schooners  Unlike counterpart Pub Regatta no glass windows doors separating smokers bar dining area restaurant  walk hazy stinking gauntlet smoke stale cigarette butts into restaurant  There's much way modern air filtration sure table far back dining room possible lessen impact acrid stench    There six us  No other customers waiting  server quickly greeted told would seated shortly  Then he walked into back grabbed cleaning cloth proceeded wipe down small table straighten condiments walk back again returning carefully placing four sets silverware small table while leaving six standing watching several minutes  When he finally seemed satisfied handiwork he finally turned attention back walked large table back room  Apparently cleaning resetting table nobody waiting more important seating customers left standing doorway six seven minutes  long time ignored     Just irritating   Once seated menus quickly arrived beverage selections made orders placed  Four 10 ounce rib eye special bar b qued ribs order best fish chips Las Vegas    The drinks finally arrived amid apologies thanks patience  No big deal  food arrived within reasonable time frame  first steak ordered medium came very well done promptly sent back kitchen  fair other three steaks cooked perfectly order  side dishes salads soups also good  great but good enough  others half finished meals reordered steak came table also cooked perfection   As The best fish chips Las Vegas      location  dish several times other location really good  Regatta location first order arrived dark brown side almost black other  ate part three pieces but fish dry over cooked burnt aftertaste  immediately sent them back  Shortly thereafter second order arrived  much lighter first but juicier  batter coating oily unpleasant removed ate only fish inside which least edible  decided send them back again because other guests almost finished eating  all honesty could gotten better fish chips some corner fast food joint  opinion cooking oil old burnt fish left way long  worst ever tasted restaurant done definite disservice Village Pub reputation  never eat location agaIn     Better drive extra miles Eastern location  rated two stars other orders turned well     <EOR> I am happy discovered place!!!!! son craving fish chips last night couldn't really think where yelped but couldn't really good feel any reviews specifically fish n chips remembered gf told village pub desert shores great fish n chips hubby eat all time   right before 6 Friday night already busy seared right away waitress bus boy super sweet attentive!!!!  both fish chips famous light flaky  3huge pieces great crust fries perfect weekly specials prices cheap can't wait back try other things! time left little 7 line Almost door best sign good place eat! <EOR> Food excellent but service needs improvement  Great prices good atmosphere  <EOR> Worst service ever sat bar 25 minutes getting served greeted  only serve regulars which where only five other people there  Pissed off left  <EOR> This neighborhood bar  come drink relax  steak special favorite  mostly neighborhood bar where most if all patrons your next door neighbor   The level service changes depending mood staff busy are  days worst service days great service   Over all its cool cozy spot  <EOR> Have give props where props due solid option better average comfort pub food  Close favorite P C lake open 24 7 great general prices outstanding Happy Hour Reverse HH deals breakfast all day  come quite bit    Favorite dishes Apple pecan salad grilled chicken when behaving Fish Chips fingers Buffalo Chicken Wrap naughty days  PIC Dad love Chicken Pot Pie Pot Roast  Soups hit miss    The bartenders all friendly waitresses  9PM eat bar bring cute little trays bridge gap between Video Poker bar rail  Don't moron leave your phone under D'oh! Ian handled champ I'm clearly fan wish place AZ * VERY smoky  * midnight ring bell entry *  HH specials hours included pics  <EOR> Good food  Low prices  Did mention good food? always pleasant surprise when done Village Pub  Fish Chips fantastic! Today special 2 eggs 2 slices bacon 2 sausage patties 2 buttermilk pancakes $6 99  Excellent!  back  <EOR> Village Pub great! Very friendly staff tasty bar food great variety good price! location also lot TVs watch multiple games once  wanted watch hockey game bartender very nice searched every channel find it   Thumbs village pub! <EOR> Nice local place close where live! tried Barbecue Ribs Fish Chips they're both good  actually plan ribs again soon   haha  local place local vibe  servers always friendly professional  good place quiet meal  review restaurant portion pub  haven't spent any time bar yet  <EOR> Walking into place felt time traveled back 80's! pub decor very old fashioned  thought pretty cool really felt different year  seated quickly but server took over 10 minutes come greet   wave them down when ready order  ordered breakfast panini but when received plate wheat toast  asked person brought if ran regular bread he informed no order said wanted wheat bread  incorrect food kept falling toast since wasn't big enough hold everything  would also recommend making sure booths cleaned more  hair gunk all over booth seats sitting on  might give another try see if better next time but based experience only give 2 stars  <EOR> Absolutely love village pub  Great bartenders great food good crowd  Happy hour specials appetizers     best bargain come across yet  spot when town visiting family   staff establishment A+ <EOR> I saw someone's review described upscale dive think  fitting   I've never ordered anything besides French Dip burger say both hearty good   great place if craving some steak fries some good old American burger   also cheap hell amount food get  <EOR> Love fish chips!! beer battered code steak fries some best had  <EOR> Okay plain simple  guys totally cool if want come time your life stop any time  prime rib Saturday night off hook  service excellent awesome five great Mojo  way ask great bartender named Raul service excellent machines pay out  <EOR> Our food great Kim server awesome She very attentive provided great service! Thank Kim! <EOR> Didn't any help couldn't order drink food  Won't waste time again  20 minutes just left without even server talking me  <EOR> This rating long overdue  used work different location know quality food work into prep  come locations great service chicken fingers steak special breakfast only 6 99 chicken fried chicken 2 50 mimosas  Can't wrong Ellis island draft either  <EOR> I come breakfast pretty much every weekend very disappointed switch non dairy product instead half half  think switching breakfast place fan corn syrup palm oil sludge  <EOR> I'd bar few times decent enough but coming dinner tonight huge mistake  server Erick provided horrible service  He incredibly unhelpful forgot items ordered brought wrong stuff didn't refill drinks WORSE all few bites when he stopped ask meal tasting pointed ribs terribly over cooked basically pork jerky very unpleasant response sorry hear he walked away  Ummm K thanks asking?   The Taco salad fried pickles pretty tasty though but fish chips bland fries burnt French onion soup gross  won't back  <EOR> My husband place mostly monday special which half chicken dinner now priced 7 49    When 5 99 years ago half Sun City lining doors    Now guess place just packed    We decided BURGER instead chicken    However TWO parts burger section menu    your own additions burger each 50 cents $5 99 another section below different prices which come 7 99 up    certain items such bacon bleu cheese jaleponos etc       just wanted burger medium rare cheddar cheese husband just wanted plain    asked does come choice steak fries potato salad coleslaw etc       failed ask also comes burger    When burgers looked cheese found small melted quarter size spot burger lettuce two slices tomato pickle side    The burger slightly pink rarer very thin although supposed 1 2 pound    also VERY dry tasting       When bill asked server happened cheese? She said she ordered cheese but couldn't even see 2 cents worth     Then saw charged 7 99 8 50      She said because came lettuce tomato charged extra    rip off!   Burger bun just okay   NEVER order burger again! <EOR> Best bar food staff town! Clam chowder Friday prime rib Saturday must! <EOR> This good coffee shop type restaurant conveniently located middle Desert Shores   If you've never Desert Shores may hard time finding place especially dark   Big trees streets circles relatively poor signage all contribute   If use Apple Maps you'll probably end Brazil   I've come few times mostly breakfast brunch   decor well dated   service generally quite good   sat bar but Casino section place allow smoking there   dining area separate well lit   More few ramps stairs watch your step dining area   My breakfast fav Country Eggs Benedict Two flaky buttermilk biscuit halves topped sausage patties two eggs cooked any style homemade country sausage gravy  Eggs Benedict name only   Well does eggs   Mighty tasty if sausage gravy   sweet peppery creamy   Goldilocks baby bear would really it   Fun tip Switch fries sweet potato tots   yummy   I've also chili dogs chicken fingers 2 5 stars 3 5 stars respectively   They also some late night specials review update  happy hour late dining hopefully soon  <EOR> I several times both bar side restaurant side  service good restaurant usually better average bar food  Today puffy pecan french toasr which bit disappointment  little oily very heavy  boyfriend steak eggs  decent sized steak cooked ordered served breakfast potatoes eggs  prices reasonable check $16 00  Despite miss step French toast solid bar restaurant  <EOR> Chicken pot pie     seriously best! Followed shrimp casaer salad     omg   Bartenders entertaining attentive  Because them    hang way more should    Iain!! Pullman!!! <EOR> need find chef cook hot meal  cold food served!!!!!!!!!!!!!!! service sucks <EOR> I love microbrews food only down side silly ass music when very busy no enough people working  <EOR> if want loose all your local business keep doing your doing bad decisions size prime rib deleting number salad dressing  u s honey mustard dropping  use tea spoons using little straws coffee?? using water glasses serve wine dining room  cutting back chicken dishes any more changes think GONE !!!  r  carson  sun city summerlin <EOR> Thought would try coming lunch again very inattentive staff good quality so  final nail coffin  completely avoiding location now on <EOR> Yesterday gave Mom four places Birthday  fantastic Ribs Steak Fish Chips here  However last night March 5 took fifteen minutes waitress JANELL arrive receive drink order  fish over cooked attempted eat it  But hid under napkin  Mother's overcooked well  realize American Marche Bacchus Jeff Rhonda pride themselves Service Food  However even prior putting order JANELL around showing photos cell phone people  Needless say Birthday Dinner BUST!!! <EOR> Village Pub great place excellent service!  We live right down street yet always manage 'forget' location wind going somewhere else   Then horrible service other locations end back here     We visiting just past Monday Michael bartender service excellent!  never ran low drinks managed great conversation music wasn't loud no loud mouth drunken fools most other pubs around     We yet eat dining area yet everyone speak says food excellent good pricing     Thanks Village Pub Michael particular!  Kris Kelley 702 203 5670 Las Vegas Massage <EOR> I tried posting other day   family eats often raves it   experience far 'raving '  Perhaps 'raging' would more appropriate  1   Waitress busy chatting customer long time before even acknowledging table 7  2   Finally attention place orders took while salads   When she salads she realized she forgot croutons   finished salads when croutons arrived  3   40 minutes later still waiting dinner!!!   Finally 45 minutes another reminding still waiting dinners arrived  4   dinner grilled chicken portabella mushrooms dried tasted packages frozen chicken buy Costco gross aftertaste preservatives   took bite sent back  5   nephew ordered steak   Adequate until he pulled hair plate    6   Several minutes elapsed am still waiting waitress return table see else want order place gross chicken mushroom leather plate      time attention whoever actually consuming anything table actually finished   declined order  7   restaurant Manager bar manager at request server took off few items   He should taken off entire meal  I promise NEVER eat again   back sure he understood he really should taken off entire mostly inedible  and those did eat did reluctantly   family said first bad meal there   am town guarantee when am visiting family again next time where want eat  The bar manager should done much better kitchen help     don't started them  My review DISAPPOINTED <EOR> It looks Village Pub becoming new go to place standing Friday night dinner two other couples     It busy wait table but turned just few minutes   waitress Linda very attentive accommodating   All six happy orders skewered shrimp change rice pilaf mashed?  No problem! orange roughy top sirloin salad soup veggies rice 8 99 such bargain! teriyaki chicken chicken fried chicken wild Alaska coho salmon     Good food yesterday's prices   Reasonably priced drink menu  Comfortable booths   Great friendly service   Gaming ashtrays huge bar   more could anyone want?  Of course we'll back   Maybeeven  next Friday night  <EOR> Favorite Fish Chips $9 99 Three pieces heaping amount steak fries!  Add house salad $2 25 which nice croutons iceberg lettuce red cabbage cherry tomatoes   waitress Myrna prompt friendly nothing better seasoned waitress take good care you    Unfortunately walk through bar restaurant bit smoky nonsmoker  <EOR> Village Desert Shores always super yummy! Cant wrong single menu item  fridays clam chowder die for  Fish chips favorite although said hard wrong  open 24 7 gaming seems good most people  Service friendly  Ellis Island owns Ellis Island brew tap Plenty TV's   Overall good spot late night craving  Used happy hour but currently took away only football specials  Hopefully changes season  <EOR> I truly mixed feelings bar  super smoky decor very outdated food just ok  Most people come big time gamblers ages 45 infinity! definitely very laid back bar much action happens here  One few food items liked most baked penne pasta fish chips  Other many good dishes  Most food items drinks very cheap which probably why many people come here  But still wonder why many people come???  I guess probably same reason why bf keeps making come cause reminds bars small town!    way bar waaay smoky try come often! <EOR> So yummy great service! Breakfast served till 2pm plus walk home    awesome  <EOR> We used Village Pub once week because fish chips taste just New England shrimp scampi fantastic  However if don't hour half spare   it's place you  almost comical terrible service is  older waitress stands next table you're annoying doesn't say word  She stares notepad silence  busser curses under breath super mad if need refill  made game see rude wait staff laugh horrible attitudes but really worth anymore  food great but find good food other places where presence bother  <EOR> One best chicken pot pies Vegas! worth trip just item  serving large cream sauce inside amazing  could taste hint sherry sauce which takes another level  also plenty video poker machines Ellis Island beers tap  bit smokey but still worth pot pie  <EOR> I am upset dissapointed Village Pub Summerlin! coming Pub years friends family  just found fired favorite waitress Arlene! management Pub lost your mind? Arlene Best waitress had! She waited friends many many times always nice smile friendly attitude! She NEVER once EVER order wrong! She AWESOME! WOW! sounds boycott order here! <EOR> Me want steak wussup?! Where spot locals?? Friend moved LV Oh know spot with nice view lake too    take guys! 15 minute drive see Lake Mead which assume Lake Mead cus drove down Lake Mead Street    Looked pretty suburbs but trusty navi said Please drive 600 feet destination right hand side First assumptions 1  ghetto 2  umm ghetto pub 3  errr ghetto pub video poker?!? 4  o hells no    ghetto pub video poker smoky hell??  After getting over initial shock nice restaurant lake view seated large booth which admit pretty comfy    FYI no such LAKE view place    played    Yes place bit tacky diner red    but then saw Prime Rib $12 99   suddenly OK     Since other friend ordering Prime Rib decided something different   South West Burger caught eye Angus burger guac jalapeno pesto pepperjack some other saucy thing can't recall ciabatta  SOLD  Medium rare please!   When burger came HUGE quite adorable wrapped waxed paper made look newspaper  But whatever taste   Took HUGE bite bad boy OMY good!!! don't if cus SUPER hungry burger SUPER yummy! meat perfectly cooked med rare which most burger joint always OVERcook      Juices flowing gauc all over fingers cheese face 10 minutes swear gone   I even made friend try didn't feel crazy   She thought pretty darn juicy yummy too   far BEST JUICY BURGER year!! $6 99 shoooooot can't wrong!  O yea   prime rib OK    but sure glad ordered burger = <EOR> Probably should give Village Pub five instead four star! going well over decade  very good basic menu  mood breakfast  basted eggs cooked perfectly! great local Las Vegas establishment! <EOR> Try order food even pay over phone  Sorry come  Ok am coming baby  now hour wait food kitchen backed up  kidding me  Bartender no customer servise friendliness  just tough luck  <EOR> The chicken pot pie decent  much heavy cream taste but bad restaurant price  hostess stand vacant when took long time seated  especially since weren't busy  nearly gave 1 star witnessed though  slender lady bun top head couldn't catch name running food kitchen sucker mouth! She couldn't stop playing while she handing plates   heath department violation  Servers cannot touch hair nose face beard mouth cigarette etc  without washing hands before handing food food prep areas anything customer  Please re educate your staff! sure if back location  <EOR> Friendly staff great service yummy food open 24hours  chipotle bbq tenders delicious! cesar salad huge large veggies avocado yum! Also great happy hour specials  <EOR> The food very good  When busy hostess moves snail  Empty tables just sit over ten minutes before she seats you  Might back  Good food doesn't save bad service  <EOR> Very friendly staff  Clean venue serve absolute BEST fish n chips ever eaten life  it's signature dish    <EOR> We going year loved food but things changed last 2 months   Food changed menu changed  Pub shrimp gone chicken Parmesan Swiss cheese it! pasta some kind flat noodle little sauce  fave ribs awful same all came no sauce them  Also hard drink refills here  retried several times  but same  Am going miss going but enough enough <EOR> This local chain w locations all over valley  Only major drawback fact considered casino therefore smoking allowed  need fight your way thru bar area restaurant therefore your drenched w smoke coming going  The food  service generally good  Price quality phenominal Where good steak salad portato 6 99 all time  Menu vast definitely find something your liking  Service good many them doing years know trade!! Give any restaturants try won't disappointed      <EOR> We recently bought house nearby heard pub neighbors really looking forward discovering good neighborhood place   number people left positive reviews which am sure truthful reflections experiences   Unfortunately drew short straw   having dinner husband both violently sick all night   only thing both ate fried fish assume culprit   other reviewer mentioned feeling seafood in case shrimp freshest she wise enough eat it   Since ours batter fried Fish 'n Chips variety didn't see fish until bit through crust which very thick all really tasted fried batter   experience food poisoning going back but gave them 2 stars because staff could friendlier more attentive dining area clean comfortable  prices reasonable   am saying shouldn't try just should careful order   Although some husband's fish dish and did sick he did entree beef perfectly fine  <EOR> Great place eat good prices good food  eaten over 10 years really it  <EOR> You really never wrong always great fans food here  Cheap good   more ask for  <EOR> I'm giving place 4 stars because just love it    Cute cozy neighborhood spot great specials great prices   Every night different special just call ask! fish chips favorite also steak special good! good fix food cozy booth happy girl <EOR> Wow  Most reviews said great food service   Tonight bartender hard time poring stout  servicer drowned salad Italian dressing didn't bring drinks 20 mins  But steak buffalo wraps excellent  <EOR> A little mysterious yet slightly appealing I'd describe place  outdated decor adds nothing ambiance but solid food quality saving grace  restaurant busy during first visit bar pretty full too  reason come Ellis Island brews available draft served very cold  Irish Red surprisingly refreshing!   It's poker bar probably smoky  Pubs known food delicious meal pork francese  bargain  $11  pork flavorful tender accompanying rice veggies very good too  meal comes soup salad salad average run mill iceberg but pretty big  also rib tips basket again excellent  Tasty BBQ paired fries cole slaw good sized portion  Pub's location within Desert Shores kinda hidden which advantage think  thing missing other being non smoking lakeside view   Parking center easy recommend coming meal if enjoy great food reasonable prices  <EOR> First visit ordered Chicken Portabello Mushrooms Chicken Fingers Steak Sandwich   The Chicken Portabello tough could barely cut if frozen thawed quick microwave  tasted terrible sorry say sick all evening food   I did order Chicken Fingers Steak Sandwich but told Chicken Fingers good  steak sandwich tough good   Needless say Steak Sandwich Chicken Portabello Mushroom trash   Bottom Line    pay waste money!  Lesson Learned! <EOR> Restaurant located very nice area  Food always great  Only complaint flexible all   if comes fries   no potato salad other substitution even charge   would recommend chicken basket  burgers good also! <EOR> I bad experience restaurant 2 25 14    Bad manager bad server bad kitchen   restaurant won't take orders over phone person place order    choices sides did include baked potato pay extra baked potato   paid order including tip never saw waitress Janett again   order handed guy   When home exhausted starving ready dinner baked potato missing   immediately called restaurant guy bar responded   call twice because first time left hold nobody answered   When Janett finally came phone told order missing baked potato she apologized asked back restaurant it   Easy say right?  let know great inconvenience she created   The worst part way which handled justified complaint  manager told waitress next time give free baked potato   Really?  best way compensate customer drive back restaurant because waitress incompetent failed check order?  Next time?  am regular customer restaurant   know where live?  them believe next time?  didn't place order fast food restaurant   well established restaurant should know better   I don't care freebies due mistakes sort   No freebie compensate aggravation  caused wrong order having drive back restaurant   But helps deal frustration when see manager shows genuine concern try something keep customer happy   old restaurant located upscale community   Where class?    Village Pub Summerlin failed service customer relations  manager waitress kitchen fail   No won't next time  <EOR> 