This place excellent food   tomato basil pizza Cesar salad Parma bread   All fabulous   Loved server too  <EOR> If eating cardboard then you'll love Pizza Lounge   Absolutely no rise dough   asked if normally thinking just bad batch but server confirmed no difference dough   bad because atmosphere nice  <EOR> Try yesterday arrived around 9 15 pm closing time 10 00 pm told kitchen already half closed couldn't help   could understand happening 9 45 pm but 9 15 ! Maybe all reviews bad service reason ! <EOR> Perfect spot play date  Playground right next patio  Kids play while parents hang patio  Service ok   Hummus ok chipotle shrimp pizza killed it  Highly suggest trying! Coming back just that  <EOR> This place some best pizza ever particularly relates boutique pizza   shrimp chipotle pizza awesome picing affordable wait staff bar staff all super friendly helpful   Biggest inconvenience due never ending construction walk waaaay far around bathrooms   big deal but clearly temporary setup    Don't fooled name isn't exactly jeans t shirt kinda place    <EOR> Pizza super dry pesto chicken pizza but more over service nothing write home about <EOR> Waited bar almost 15' no came ask any drinks even say hello   Asked staff server waiting awhile? response bar half full uh ya but she's busy still no came by   walked enough said  <EOR> Great food drink great prices but waitress ruined us  Bad attitude  If food good avoid Asian waitress w tattoos medium length hair  <EOR> The Pizza Lounge Tivoli Village awesome place eat  would call gourmet pizza won't break bank  wine beer selections excellent  service quite good well  If you're looking great pizza lunch and or dinner want snaz experience bit stop Pizza Lounge Summerlin  <EOR> I really surprised place  decor very chic food awesome  wine even better  several appetizers which very nicely done  thought flavors awesome  East Coast loved pizza  would recommend place anyone looking nice night out  <EOR> Its place entire family LOVES! Everything menu AMAZING!  chocolate pizza end must   people fantastic accommodating   Vibe great! Clean environment everyone working looks happy there  really excited park open right it   kids play while wonderful meal!!!  eat least once week   first thought would hard but ALL!  just park right below its right there! <EOR> Despite quality toppings pizza terrible because crust   They use dough sheeter flatten stretch dough    They dock dough using roller protusions put dents dough The dough placed screen then put into deck oven  Consequently dough prepared same way franchise pizzeria does   No artisan pride making pizza   No chew crust   sad sad representation dough should be   shame put quality toppings dough bad  The décor lovely wait staff attentive friendly   shocked company could more location  <EOR> What great place innovative Pizza other delicious dishes  Always great tasting food fantastic atmosphere wonderful service! It's regular restaurant any day week  So glad Summerlin Tivoli Village! <EOR> Great place date   Place live music playing dude pretty good great time date loved chipotle shrimp pizza   $7 beers hit wallet but quick good pizza dinner good place to   Paul manager made sure well taken cared of   Really ended liking joint   come back again! <EOR> the pizza good drive across city it  love chipotle shrimp cranberries barbeque sauce perhaps if best pizza ever tasted  really give your own water bottle share nice atmosphere pleasant staff  <EOR> Pizza Lounge open month  already dined four five times good   I higgghhlyyy recommend chipotle shrimp pizza pear Gorgonzola salad  Delicious  son gluten free gf crust fantastic  He loves it  wine snob pizza joint wine selections glass put happy place  truly perfect spot family dine  Thank Pizza Lounge!! <EOR> This place great selection pizza   few times though service stayed same   just eh   lack urgency friendliness  servers don't seem want there  would come again only because hungry service craving pizza   Something lacking crust? sauce?  don't know just experience   better pizza Settebello Grimaldi's all saying  <EOR> Environment Sleek chic comfortable undertone   Great music playing right level perfect lighting comfy tactically agreeable spacing seating    Service Jarrett server he fantastic   Extremely personable knowledgeable really sync menu establishment    Especially astonishing given fact place open less two weeks     Food large pizza half Grilled Chicken Farm Goat half Cheese Basil Chicken Sausage   Soggy crust bland sauce unremarkable   Drink port wine almond soda concoction name escapes as think intentionally erased memory tasted vaguely Hi C drink   Being native both New York City Boston check finicky East Coast pizza munching history door when know order West Coast Artisan Pizza   But even those standards pizza fail   Unfortunately weren't hungry enough order some things Jarrett suggested salads wings afar looked great   drink choice also fail especially considering many wonderful craft beers choose from   Pizza Lounge supposed start Happy Hour next week back when do   need sample more find taste bud pop since everything else great  <EOR> Can feel love tonight   place amazing   Best pizza town PRICE blew away opinion  7 people $63 included 2 large pizzas personal pizza   also 3 drinks think   may wait would call reservations especially friday saturday night  <EOR> This delicious!  dessert pizza   much 2 people wonderful medium sized pairing pear gorgonzola pizza chicken feta pizza   Tuesday 1 2 priced wine night wine Malbac perfect  <EOR> I'm big rating food taste may others may not  more into specialty pizzas regular cheese  great chicken salad goat cheese honey mustard dressing  usually stick too  Any place relax enjoy lunch dinner friends while kids play right outside park me  <EOR> Pizza Lounge far best pizza places ever to! crust phenomenal light crispy! am also love decor overall atmosphere! Dark hardwood floors fun chandeliers excellent bar  Service also friendly very attentive! would definitely bring friends here  Overall restaurant great choice pizza  Don't forget try lobster mac cheese best mac cheese ever hands down! <EOR> I am regular customer may tad biased but     these guys awesome pizza  Love chipotle shrimp California pepperoni  spinach salad healthy days  General Manager Greg Bar Manager Margie super cool  Would happy hour every day if could  <EOR> Awesome pies tasty mac huge wings! Great atmosphere   Excellent selection beer wine! <EOR> Came reading some positive reviews  place tucked back corner Tivoli where Radio City Pizza used be  Atmosphere very nice two bars observing kitchen another actual bar  offer decent amount wines some good beers too     We ordered Calamari appetizer which fried nicely sauces good too  wife split large pizza some take home  menu consists large variety craft pizzas which all sounded appetizing crazy combinations  pizza good crust chefs continually prepping ingredients keep product fresh  also dessert which bring local bakery  The server very attentive manager made some small talk since only groups dining  place new overheard some quality control checks but good know they're holding standards   Overall very happy surely back  <EOR> This place came recommendation  wife's birthday brought kids sat outside  children's play area adjacent Pizza Lounge grandkids   We happen show night where place an obvious KPC rip off operating server whole establishment  servers fault however table surrounding table very dissatisfied experience  main issue MGR  Ken eventually offered displeasure eating bill offering wife piece if chocolate cake ice cream  However Ken seen sitting entire time talking focussed cell phone employee spinning wheels best possible  KEN SERVER CALL OFF *SS HELP OUT! know little food business guest service   do right thing reflects owners investment! did take time appreciate servers best effort but won't returning establishment regardless quality food  <EOR> Eh  Only okay  food alright  service ho hum  nothing spectacular experience here   When arrived first table seated  myself friend 2 kids  Everyone moved glacial pace never smiled made feel if inconveniencing them being establishment  kids well behaved most visit until pizza arrived some time  lunch time hungry can't blame them  smelled something burning told friend  probably mine  right  Gluten free crust thin didn't order cheese no need leave pizza long time no waiting bubble melt watch crust  time arrived daughter starving just ate it  No came check see if needed more drinks dessert food was  search server check  Again made feel if inconvenience  I'm always excited when new establishment opens especially serves gluten free anything since DD severe allergies but unfortunately am sure return  Decor beautiful though  <EOR> Flatbread Lounge just wouldn't same ring but latest addition ever changing options Tivoli Village probably place satisfy craving greasy thin crust pizza  pear gorgonzola flatbread ordered great balance flavors set off drizzle balsamic syrup  However flatbread style crust slightly thick chewy bit dry  most desirable vehicle delicious toppings  personal sized pizza around $10 big enough serve two people  calamari salad ordered husband also generous portion   side hand cut french fries arrived coated addictive seasoning blend  menu appetizers salads pizzas pastas sandwiches broad great sharing  group could definitely enjoy affordable night while sampling variety Pizza Lounge's fare   The vibe dark classy cool but tables way close together which takes away its appeal date night destination  outdoor seating looked very nice but weather wasn't cooperating option  prefer booth seating accommodate baby carrier seated tightly groups side table  may glancing progress meals hoping would leaving soon  recommend Pizza Lounge large groups  if going right middle others' conversations feel more comfortable if know people especially if you're tempted grab slice pizza off another table! The photo chocolate pizza made bookmark location give  Tivoli Village another chance impress order dessert  Topped Nutella chocolate syrup toasted almonds dried cranberries whipped cream just needed better base same flatbread used every other pizza menu  service attentive very friendly won't hesitate give four stars Pizza Lounge special thanks young man appeared manager offered store baby stroller inside restaurant while enjoyed meal  <EOR> I place   very good pizza salads but pizza joint   moderately priced pizza restaurant   Don't expect quick slice here   When come plan spend few minutes reading menu long detailed     I'm huge fan Veggie Delight hold mushrooms ordered bunch times   ingredients fresh high quality don't overcook vegetables still taste vegetables     Also right next newly renovated playground Tivoli Village very convenient let kids play while food being prepared   warned when your kids wash hands bathrooms outside restaurant close playground  <EOR> This place catered 6 year old's b'day party awesome pizza salad    why girls' night out    had 1 2 price wine bottles Tuesday nite again awesome food   service Paul outstanding   Great overall   again again  <EOR> hey am nj pizza was     hmmmmmm ok! bad good    but ok  however also lobster mac n cheese  omgggggggg the best ever! real lobster really cheesy  best! freaking best!  awesome  best ever had!  mean pizza place serves lobster mac n cheese? pizza lounge  who  great atmosphere  vegas rocks! <EOR> Pizza lounge coolest vibe       restaurant beautiful music funky food service     AMAZING! <EOR> Horrendous service! mother traveled specifically try restaurant  Sunday night barely half restaurant seated  waited almost 6 minutes hostess stand before anyone greeted nor seated us  Then seat 85 y o  mother myself super high chairs bar  waited another 10 minutes no acknowledgment no greeting no server sight left walked out  We'll never come back less stellar establishment  wish a rating negative stars   as  place deserves! <EOR> My wife finally chance check place out  Tivoli village really grown lot when phase 2 releases later year early next year think even more popular locals  Pizza Lounge happy hour 4 7pm  Most happy hours end 6 around town extra hour until 7 nice    We split California pepperoni sun dried tomato goat cheese pizza  paired mine Deschutes IPA wife great Pinto Gris  pizzas come rounded rectangle shape  crust thinner which sauce really tasty  Especially plumb red sauce  goat cheese pizza white sauce which pretty great too    Overall wasn't best pizza life but better ones Vegas sure  Especially atmosphere Tivoli  We'll back! <EOR> I didnt pizza lunch but cobb salad very good   Its small place really but decent high end per Tivoli standards   Prices normal food solid   back try Gluten Free pizzas    that welcome change gluten intolerent   Solid food happy pizza! <EOR> The decor great seats very comfortable  Great service friendly staff  menu diverse lot good choices nice wine selection Very Reasonably priced  However came craving pizza  don't service pizza's! call pizza but all serve flat breads  Very disappointed that  tasted great but say    When want pizza want pizza  <EOR> Consistently delicious!!  work Tivoli lunch weekly! <EOR> The Pizza Lounge nice addition Tivoli Village  Unless where may miss it   main street  Look sign corner Brio  Nice Happy Hour choices small bites fill up  Try Meat balls mashed potatoes  Also Flat Bread Caprese  beers wines priced nicely during happy hour   Indoor outdoor seating  Could use some fans outdoors  inside dining area comfortable brightly lit  Nice upscale decor  very busy week day visit between 5 6 PM  Service friendly prompt  Wait staff attentive throughout  <EOR> It's great modern warm feel  waitress friendly helpful knowing menu drinks  first order calamari garlic bread  very yummy but calamari unfortunately very good pretty rubbery breading blend  expensive being average  BBQ pizza pretty good  Also pear Gorgonzola pizza really good! prices reasonable foods good  Waitress lagged end but overall bad ! <EOR> Nicely designed space very good food inconsistent service   Well designed only aesthetics but functionality   low glass back bar kitchen noise almost unnoticeable   lighting beautifully done settings inside two outside areas great conversation   The music visit sophisticated background theme well decor ambiance   Another time sappy 1970's love songs turned a m  radio at the lake levels   When asked change music put something Deadmou5 thought supposed jump down hotel pool   finally them least turn down   willing but didn't actually know how     The place seems very well thought design menu but understaffed undertrained wait side   inexperienced waitstaffer served regular pasta gluten free   nice offer gluten free pasta but defeats purpose if staff doesn't know difference   Thankfully did sight sent back   very apologetic picked tab gluten free pasta which shows some sophistication management level   server new she doing best but  seemed need more backup   There few bugs work but location design menu capability seem good place here   I'd love bump rating work service issues! <EOR> You would think any restaurant word pizza its name would great pie right?  case here  average best think least five places off top head better one    Pizzas come three different sizes personal 14 18   kid tried classic cheese pizza chicken pesto pizza  personal size narrow elongated flatbread shape  cheese pizza wasn't bad but crust just thick  chicken pesto same type crust surprisingly bland considering all toppings it   We also tried gorgonzola fig flatbread appetizer  delicate crispy crust similar cracker crust  Topped plenty gorgonzola fig made delicious app plenty big share   The flourless chocolate cake ended meal  dense cake raspberry spread between cake icing topping  another dish meant shared its richness much finish own   They've plenty items menu sure back try some  But chances skip pizza  <EOR> This some best pizza LONG time!!!   Service EXCELLENT wine selection great MOST importantly pizza just AWESOME!!! Ordered white pizza Chipotle chicken pizza pinot grigio Mom BEST lunch ever! <EOR> We Pizza Lounge 645 Sunday night busy   seated immediately wait 15 20 minutes before anyone came take order   Once food finally arrived gave wrong salad send back  Once check came charged extra 20$ food didn't even purchase   almost 2 hours busy!   So horrible service am disappointed manager didn't throw free dessert something worst service ever experienced!  But food delicious 2 5 stars rounds 3 because food! <EOR> We regulars since took over spot Tivoli previous establishment  New name pizza bar re vamped menu 1 3 all favorites gone changed drinks beers  Sad say first lost Margie now won't back  <EOR> Hey place!!  Food solid   some weird sounding pizzas but delicious   favorites far peach gorgonzola pizza chipotle shrimp pizza   pizzas fresh made quality ingredients   chipotle shrimp pizza HUGE shrimp tiny litle bay shrimp   impressed me   I think they're still ironing some kinks   nice happy hour going them but when ordered some things waitress come back twice tell she given wrong information prices selection   No biggie but just bit disorganized frazzled thought FIX THIS!! tiny inside but lot patio seating always PLUS book    frequent pizza eater beer drinker here  <EOR> We love many restaurants Tivoli but tried Pizza Lounge until tonight   and sure why took long! Everything ordered delicious! fact only provide two pictures because food quickly!  For starters ordered Parmesan Tator Tots Parmesan crusted asparagus they tasty imagine fact only picture half Tator tots bowl! fig Brie flatbread wow delicious! equivalent Olives inside Bellagio nothing against Todd English but Pizza Lounge much tastier  Thin crust crunchy perfect balance cheese fig sweetness  Ken's special pizza also great pepperoni portabella olives jalapeños  back sample more tasty menu! <EOR> This place everything could ask for  down afternoon checked happy hour  some awesome food great price even serve some sampler pizzas five bucks  wine beer specials where great well  only places seen Vegas serves 1664 Blanc tap  back soon sure  <EOR> I visited Pizza Lounge April co workers birthday lunch   thought really good much told wife would take her   We decided last night 6 22 2013 dinner before movie   ordered glass wine she ordered sparkling sangria not menu but happy her    received wine glass filthy   several chunks hardened food inside outside glass   showed glass waitress she agreed bad took back I did even ask cannot remember last time sent something back preparers    watched she told bartender   She walked away when sidebar clear wait staff bartender looked glass then just poured wine into new glass   Really?  If little spot outside glass could maybe see doing house own glass but never guests I would mortified if served dirty glass    But give break   glass filthy just pour wine into new glass?  Thanks but really want sick   The waitress picked wine brought over   told happened wanted check drinks going leave   She apologized asked hold right manager   She spoke she came back apoligized again   did charge drinks   left manager caught outside apologized again   I beleive watiress manager did everything could but no confidence anything coming bar honestly could even eat even though did experience problem product kitchen   just creeped both out   The owner contacted Sunday June 24th apologized   I am going give Pizza Lounge another chance near future owner manager waitress all demonstrated care which appreciate  <EOR> Pleasantly surprised! invited lovely afternoon lunch birthday party  perfect outdoor table beautiful day  Good people watching park farmer's market    Immediately impressed large variety beer menu items  Lots craft beer cider fruit beer etc  Excellent  seasonal kronenburg  light peachy flavorful  Yum    The menu loads choices including apps 15 salads 30 pizzas pastas more  family style shared pear Gorgonzola spinach salad Caesar salad caprese pizza meat lovers pizza peach chicken Gorgonzola pizza  Everything delicious  Flavorful  Crust crisp slight chew  Salads big great share  Small complaint salads dressed  Dressing drizzled top toss them table  heck? Just toss salad  What's point sort dressing it?  Pizza did take awhile  didn't mind because drinking enjoying weather  But did end being 2 hour lunch    The prices surprisingly affordable  $7 glass Chardonnay  $10 pizza $20 giant pizza  definitely back enjoy another al Fresco afternoon good beer good pizza    Also pizza lounge right next playground pop over entertain your little while waiting  <EOR> Some friends decided try spot whim Saturday  Surprisingly weren't very busy being weekend  greeted right away hostess really friendly  She more patient while trying round other half party busy balloon animal guy  ended outside weather gorgeous  friend sat right away server came over offer drinks while waited others  name Zack he very attentive knew menu well  finally everyone sitting table ordered personal pepperoni pizza baby while all decided wanted  pizza came issue server immediately came over handled it  didn't send back because wasn't big deal however manager came over said he did take off bill very apologetic   We ordered BBQ Chicken Salad medium Garlic Chicken Feta Pizza  Pepperoni Breadsticks appetizer  more enough food four us  ended having salad 4 pieces pizza left over  salad perfect amount dressing pizza wasn't doused cheese sauce most places Pepperoni Breadsticks AMAZING  Everything delicious wasn't thing would changed any food  Aside small issue beginning good experience both food service wise definitely going back  <EOR> If wasn't server place would gotten 1 2 stars  tried table inside but hostess said would 10 minutes but she could table outside right away  When she takes outside she realized table hasn't cleaned wait be  While wait table inside finishes leaves  asked if could sit but she said another party just going sit Even though she knew  wanted inside    ended sitting outside but didn't any water service another 10 minutes when tell table inside opened walk inside wait another 5 minutes see server bus boy arguing giving water cups  Just pathetic  ahead ordered meatballs hummus appetizer pear gorgonzola salad large pizza 4 people share  meatballs salad great but pizza came before hummus tell them forget it  end server felt horrible service hummus she handled few items check but Pizza great we half chipotle pizza half veggie  <EOR> I love atmosphere place  ordered several fig brie flatbread appetizers take party HUGE hit!! while waiting them finish baking sat talked bartender other staff all very friendly helpful   coming back family dinner then booked next book club dinner together well    If area Monday actually live music   thankful close home Summerlin  <EOR> We came weeknight restaurant packed  seated promptly served distilled water came cool glass bottle imported Norway I love Norway! The restaurant interior very nice flat screen TVs showing aquatic life  Good alternative having maintaining real aquariums pretty relaxing watch too    We ordered medium pizza half chicken pesto half meat lover's  both good but liked chicken pesto more because lighter less greasy  medium pizza definitely good size 2 3 people    Also fruli!! favoritest strawberry beer world!   Service wasn't bad except thing kinda annoyed and hence minus 1 star   Half hour into meal large family young children screaming seated table next even though rest restaurant empty  Nothing against families children enjoying meal together   but didn't see logic that  <EOR> A little hidden place back Tivoli Village surprisingly good  biggest pizza fan but yummy   ordered 2 medium pizzas salad 5 people much! left over!  pizzas chicken peach Gorgonzola pizza far table winner  recommended waitress pizza RICH SAVORY didn't compare rest pizzas  don't wrong other ones good but outshines savoriness  WOULD DEF RECOMMEND TRYING  three mushroom pizza portabella shitake porcini mushrooms garlic mozzarella  exciting  least favorite  all pizzas  wasn't enough sauce flavor pizza   chicken pesto pizza grilled chicken mushrooms onions sun dried tomatoes herbs pesto sauce  would say forgettable  tired other pesto pizzas way more flavorful  OKAY    Pros offers flat sparkling water  allows half half pizza toppings  outdoor seating   Cons bathrooms way outside  some pizzas lack bang flavor  sauce very light  <EOR> I've Pizza Lounge twice since opened am  thrilled such great restaurant close where live   pizza outstanding its delicious thin crust salads fresh delicious   kids love lobster mac n cheese!  atmosphere much better Dom DeMarcos!!  love wine selection well!  can't wait back!! <EOR> I great first experience Pizza Lounge  believe waiter Joseph really personable provided great service  food also very good pizza $18 95 which delicious  garlic bread stix $8 95 tasty  also dessert Apple crisp $5 95 which yummy! couldn't wait back!   We tried come again but time service awful didn't even seated  waiting seated 10 min  completely ignored even though waitress few feet us  She joking people table she serving   She made eye contact but said nothing  simple Hi right   Would good enough keep there  waited little bit more but getting awkward ignored long  could understand if busy but place only big full table table 4 people seated  walked worker walking something   He didn't acknowledge either  Hops Harvest instead  Even though Hops Harvest very busy customer service skills never lacking  <EOR> food good but service horrible! slow inattentive wasn't even busy when only 2 other tables  ALso tried call take hold long time gave up  <EOR> Went last night girl friend before going see Zarkana Aria   We hour dinner looked menu while waiting seated  Once seated took waitress while come over  She said sorry took order  Food drinks  split Caesar Salad Meatball Pizza   The salad barely okay  Tasted store bought dressing  lettuce wasn't chopped very well either  If you're looking great Caesar Dom Demarcos Vintner Grill    The pizza took FOREVER come out  40 minutes  waitress kept telling just few more minutes every time she came table  Finally she came told would four more minutes told actually needed soon if she could bring box check would great  She all panicky told if rush should told pizza oven really backed up  told weren't rush but didn't think would take 40 minutes pizza  every time she came table she apologizing telling should told rush  kind weird  Almost she blaming slow service    The manager ended bringing bill apologized wait  He paid half said he hoped would come back  would if pizza wasn't horrible     The crust wasn't very good  little thick taste  sauce really sweet  tasted came right jar  meatballs store bought frozen meatballs  Everything pizza just bad  tasted fake almost  weird  high hopes but unfortunately Pizza Lounge didn't deliver  friend said she would rather Red Baron Pepperoni Pizza freezer section couldn't agree more    The place great atmosphere really nice staff  But end day food  place definitely fell short  <EOR> I decided give pizza lounge another try  first time came mix feelings experience  loved decor environment large beer wine selection  only problem shrimp coconut bit sweet overwhelming me   But own fault trying eat outside box! 2nd time ordered Hawaiian pizza  good bacon very crispy but lacked some sauce  would probably come back but realize better pizza options there! If come enjoy your visit good customer service! <EOR> Just came they're shut down! disappointed really liked place maybe need more family Friendly restaurant since right playground! <EOR> We used LOVE Pizza Lounge  tonight  totally changed menu raised prices down graded quality food  used love coconut shrimp pizza  Tonight tiny salad shrimp pizza   used family sized pizza  Now single serve flat bread style same prices large pizzas  Big disappointment won't back  <EOR> Hate Pizza Lounge but your service SUCKS!!!  visit 4 times haven't written review because hoped 1 time event  pizza GREAT!  Loved salad wings but goodness your wait staff horrible!!  find someone water refill check  Janessa didn't check once  Yeah    it busy but check food anything?!?!  manager heard displeasure did he do?  Run outside table fast he could!  Nice!!!  isn't isolated    happens each time go  Only saving grace pizza actually good!!  sure patience anymore abuse though  other great pizza places Vegas  <EOR> Pretty good place pizza two year old   ordered waited food watched game while wife played baby adjacent playground   pizza basil chicken sausage pretty good service fine    unexpectedly coffee great  <EOR> We love place! pizza excellent creative think best pizza town! also tried several salads great also! vibe cool loungy but still great family restaurant  PL now local favorites! <EOR> So glad wasn't first time here  waitress time dismissive awful friends said they'd never come back  Asian girl w tattoos sit section  Beer wine variety great food great she ruined tho  <EOR> The newest addition Tivoli Village welcoming delicious  wide selection artisanal california style pizzas  even gluten free crust option pleased member party  bar set craft beers great priced wine also noticed some sake cocktails menu  bartenders servers very friendly knowledgable  couldn't decide type brew suggested try sampler  nice great way sample some great beers! menu definitely please every member family  chipotle shrimp pizza a must try! staff friendly ambiance chic  great spot groups communal table center place let's see all cooking action right front you! love farmers' market Saturdays easily see place becoming new favorite spot! Yeay Tivoli! Welcome Pizza Lounge! <EOR> We Pizza Lounge twice  First time shared pepperoni pizza extra garlic Chinese chicken salad wife  Both awesome flavor really popped  good could almost eaten another round each  know season food here! dessert shared chocolate mouse cake vanilla ice cream  Great rich dessert  Coffee good tastes Italian roast     Second time grilled veggie sandwich sweet potato fries grilled chicken sandwich goat cheese regular fries  Everything tasted fresh flavors again right money  Manager servers hostess all friendly helpful  Atmosphere hip seating comfortable funky club music plays background  Loved big screen TV nature scenes giving something look besides wall  Highly recommended  <EOR> Love beer selection happy hour amazing deal  salads HUGE husband loves wings pizza  few times month never disappointed  Typically sit bar service pretty good    Dogs allowed patio!! <EOR> This place back yard decided try lunch  worried because no place  BBQ chicken pizza but waitied surprisingly long such empty place  pizza very good where some other pizzas want try really hope people come check place out  <EOR> WOW!  waited 45 minutes kids still no PIZZA!!!  Everyone left upset hungry   Don't even humus!  Its put garbanzo beans into blender distilled water   No seasoning   WOW!  screw making pizza when takes most 18 minutes make!  Service bad well  <EOR> This place little tough find  hidden inside Tivoli Village   Its definitely fancy pizza lounge décor service match  yet try whole menu but love Shrimp Chipotle Pizza!!! unique very tasty!!  The food heavy its great place gather girls grab quick bite head night      A place definitely frequent  vibe grown sexy place date night even girls night out  although also kid family friendly   <EOR> I some family town took them Pizza Lounge   made reservation 6 people   seated right away   Pizza good but service absolutely horrible!   receiving food waited 20 minutes waitress come back over   flag down only find she no longer server   asked boxes check   bad attitude she honored request   Two minutes paid bill gathering things employee came over asked leave because needed table   kidding me?  If waited long server check would already gone   Even though pizza tasted good horrible rude service means never back  <EOR> Let count reasons happy Pizza Lounge happy hour 7 days week 4p 7p $2 off beer wine $5 6 appetizer choices   They're located former Radio City Pizza spot Tivoli which still same tiny layout but gave nice makeover chandeliers lcd screens displaying fire burning fireplace   still same small area but much more inviting nicer decor better food drinks     I've twice now hh everything hh menu great value delicious!  personal favorite mini pizza duo   pizza flavors change daily depending specials day   last time visited chipotle shrimp other caprese    When first arrived 4 place sparsely populated but 6 30 packed sardines   only gripe no bathroom   cold night visited walk outside Tivoli restroom facilities  <EOR> Ordered hummus start  mediocre side salad inedible account excessive garlic  small cheese pizza also particularly good  sauce sweet cheese low quality  Lastly pasta dish ordered uninspired  charged $4 few shrimp thrown pasta  no way return restaurant  Due Forni MUCH better  <EOR> Food cold! great service only waiter taking car everything such bussing seating wait inert other waiter lazy  Five stars guy whole place  <EOR> 