In town business found Yagyu yelp did disappoint! Clean service quick friendly  Food authentic delish hard find good Katsu Don   a family favorite   this delightful! <EOR> Good food excellent friendly service! menu items priced very reasonable too! <EOR> Best  ramen ive vegas far going through quite few places place favorite yet! Staff very polite always greets walk in  Nice set ramen place unlike other places place nice size tables compare most ramen places  <EOR> We came whim because didn't want wait 20 minutes sushi Kaya next door  miso ramen boyfriend shoyu  both very good but little disappointed egg hard boiled  service great good ramen liked kimchi   The only thing would keep coming back soft boiled egg favorite part ramen! <EOR> This place awesome!! ramen old Togoshi ramen Twain st closed 7yrs ago!! looking same noodles everywhere finally found it!!!' Yeah! best oyaku donburi gyoza Mano tofu ramen miso ramen! Found chef same Togoshi!!! never eat ramen anywhere else !!! <EOR> They huge variety ramen  ask most ramen spicy well  We Omelette ramen Tanmen ramen  Tanmen lots veggies top soup Shio pretty mellow very good  told Gyoza made scratch where many ramen places now use frozen stuff   If Tonkotsu rich very good place try  Shoyu Shio Miso    Very friendly service offered recommendations dead on  definitely back next time when town  <EOR> We just came back hotel eating Yagyu Ramen  We ordered 3 different types ramen can't remember names donkatsu  broth very rich ramen noodles very good  Portion large price very fair   It tasted very authentic owners very friendly providing great service   They need some promoting since fairly new but if fan ramen absolutely love ramen help yourselves fine establishment well  <EOR> Awesome little hole wall  food fantastic hit spot perfectly  Authentic tasty Japanese food great price  What's love? <EOR> So freaking good  Everything great  Highly recommended no wait other more popular options  <EOR> I'm glad find restaurant Vegas  wide variety real Japanese style ramen noodles Domburi Combo meals  All craving for   yes Ramen Yagyu just casual neighborhood Ramen shop  Japan? would definitely come back  <EOR> Having just relocated Las Vegas Hawaii husband search restaurant fulfill cravings Ramen sushi  We're used eating authentic Japanese cuisine Hawaii Yagyu Ramen did dissapoint!!  We greeted sat immediately very sweet lady delighted menu selections low prices   The food ordered came quickly exceptional ordered Bento box $6 95 husband ordered Shoyu Ramen $7 50    both full flavor generous portions  Also Thai iced tea delicious!  back try more! <EOR> So yummy yakisoba amazing kimchi chicken udon delicious  Definitely kick it <EOR> the food close perfection   tempura udon best  ingredients fresh combined thai tea   that's awesome  oishi!!! <EOR> Waited long seat   Waited long before someone would take order   requested specific bowl ramen menu but said wasn't available   told them don't eat seafood but beef pork okay   requested suggestion   ordered suggested   When bowl arrived seafood shrimp    She offered bring new bowl but didn't want wait another hour another bowl   busy refill water   They understaffed poorly managed   Regardless going back  <EOR> If don't want ramen restaurant  only consist shoyu tonkotsu shiyo  Then place go! $8 50 bowl two times larger both your hands if you're 5'5 female is ordered mapo ramen mapo tofu ramen boy good! said opened two months ago pretty new restaurant  Try it! Worth money opinion <EOR> This ramen restaurant fantastic!! your traditional many other kinds  gentleman helpful any questions menu  place great! <EOR> Excellent Ramen    We first came place last year when serving premium meat great then too  now focused more Ramen which also excellent job  numerous Ramen houses Las Vegas but all ones serve Ramen very thick broths much going taste wise   Ramen classic broth simple but definitely tasty similar broth served Orochon Ramen House downtown Los Angeles   To boost experience staff great customer service!! <EOR> Yagyu ramen definitely best place Las Vegas ramen  portions amazing such great discount!  Ask stamp card when discounts food free if toy enough  owner awesome biggest sweetheart met ramen business  Remembers customers treats everybody equal  food traditional Japanese food which know well because mother made food  tastes just home  China town never fun drive but place worth check out  won't regret it! <EOR> This place located Chinatown @ Warm Springs Road Arville far left end strip mall   8pm Sunday night   drive around mall three times before parking spot they stalls back    It surprisingly busy party five seated right away   first Jinya down road but line door  some quick Yelping here    Our server very friendly helpful menu   good selection ramen some other dishes   wasn't feeling ramen fried oysters rice some fresh veggies bowl miso soup   delicious  Whenever eat Japanese restaurant rate them quality rice which excellent   rest party ramen cold soba noodles   all mopped noodles said great tasting were   shared home made gyoza appetizer which very tasty   I love find back   PS dessert headed Korean bakery located directly above Yagyu   awesome bakery products! <EOR> Fast service ramen delish   Can't price too!!!  Easy parking right front     Lunch time sure crowds during peak hours  <EOR> We love shoyu ramen! Great Goyza well! Friendly service  recommend coming here! come everytime vegas <EOR> I am professional noodle maker Taiwan Ramen good excellent experience Vegas come back next trip <EOR> Delicious Japanese food around $10 usually side soup salad  ordered fried oyster which came less $11  definitely consider worth its price  <EOR> A nice place Chinatown area Las Vegas  place least average Japanese place area   The food good offer good variety Ramen rice plates  ambiance great  came bust night service moves average place  servers nice try best accommodate A S A P  I ordered Changshu Ramen good  pork cooked well noodles just right   I would definitely recommend good place try ramen those kind food  <EOR> Me friends decided come late lunch early dinner  ordered Oyakodon friends ordered Tonkatsu Bento Box Chicken Curry respectively  amazed food portions big was  waitress very friendly plus food tasty  <EOR> ????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Not sure why rating high because ramen mediocre  pretty salty assume lot MSG broth  very thirsty afterwards  <EOR> Delicious!  Ordered chicken katsu curry karaage chicken   Delicious very affordable  <EOR> Awesome restaurant  Great value taste it! must visit when China Town  All dishes made order fresh ingredients  love place  Staff friendly too! <EOR> I food good! would come back again sometime  wantan men  wasn't oily greasy if anything almost refreshing side compare many other places  soup simple but well made there's LOT menu options   The only reason taking star off because when only older lady running around floor! took almost 15 minutes even menus  quite few tables filled she just taking time slacking off but would nicer menu then wait come choose! saw also only person kitchen    sure if  regular thing but don't expect within 30min  <EOR> I love coming here  don't come often because always ayce sushi but every now then drop always good experience  food delicious satisfying  lot great food options  price reasonable  Try deep fried oyster  Really yummy   <EOR> I enjoyed Ramen filled vegetables chicken  wasn't salty good sized portion  would back avoid lines Monta Ramen which never tried yet  <EOR> I've three times only ever ordered yakiudon crab fired rice  Haven't tired them yet!   Food simple unpretentious    Not busy moment owner came greeted very friendly humble    Parking atrocious plaza though better park next door China town plaza walkover  <EOR> Sometimes crave old fashioned simple ramen  Yagyu Ramen filled spot straightforward uncomplicated menu  Unlike trendy hip ramen places become popular recent years Yagyu sticks classics does them well    The tonkotsu ramen flavorful noodles good firmness if anything soup slightly salty taste gyoza  1 2fried rice great well  simplicity menu items remind grew on    I've years ago when serving yakiniku but much prefer current cozy approachable atmosphere  Service great definitely returning  only suggestion would provide some sort combo meal including ramen+gyoza+fried rice   Thank you! <EOR> Reminds all 5 food similar Sumo Ramen Ayame back Oahu! all 8y o 30 somethings say YAY cause remind places Kaneohe  Various noodle dishes soba udon donburi bowls  Check out! <EOR> With such fierce competition Las Vegas Ramen space Yagyu isn't standout   ramen just ok    noodles good    soup broth very weak   soba noodles other hand pretty good!  Maybe bit sweet but much better ramen  Service friendly attentive    wish food stood more  <EOR> My wife looking somewhere new eat but more specifically Ramen  All popular spots busy searched little more found little gem   The staff overwhelming friendly service efficient    More point though food good service prices reasonable   We definitely coming back friends family  <EOR> This interesting place  looking another noodle place but settled eat when search ended empty  meal pretty good which tempura udon  wife ramen but broth terribly salty she unable eat most it  When first walked restauant greeted anybody  walk towards back until found waitress assured open then showed table  <EOR> Great quick place nice hot lunch  different flavors broth  meat really tender  service great  thing didnt enjoy egg  usually half cooked  But fully hardboiled  Other that  Its place wouldnt mind going back again  Especially since prices under $10 <EOR> Wanted try place because great yelp reviews  glad did service awesome ramen great flavor  <EOR> Found new ramen spot  place good food  ordered miso ramen very yummy  wife ordered miso saba fish great too  Definitely coming back joint  <EOR> I actually nilareva liver leek dish because dying but haven't heard any restaurant Vegas has     Found discontinued    Darn Well tanmen boyfriend tenshinmen   good   I really can't expect taste back home   Most likely back because waitress very nice made reminded mom more variety ramen another ramen restaurant town  <EOR> Went Wednesday night wasn't busy all food came fast  ramen delicious spicy level 8 wasn't spicy all but very flavorful  friend vegetarian ramen hated took two bites couldn't finish it  broth pungent  other friend curry said average  ordered egg rolls never came  Overall average experience ramen place  <EOR> When Vegas normally don't search other restaurants besides buffets here  But sometimes buffets overrated standing line food annoying  thanks Uncle Aunt introducing restaurant    This first time trying deep fried oysters pleasantly surprised flavorful each bite was  highly recommend ordering appetizer  Some other standout dishes ordered Nabeyaki Udon It's soup made thick chewy udon noodles vegetables variety toppings depending where poached egg tempura shrimp kamaboko  chicken very delicious  also nice variety ramen choose everything tasted great  Unaju very tasty well  Overall give restaurant 5 stars because delicious food excellent service  waitress kept coming check refilled drinks without having ask  She even cleared finished dishes could more room  also liked huge sign advertising frozen beer  sip very refreshing perfect cooling down Vegas heat! back again try other dishes    Must try Frozen Beer Deep fried oysters Ramen Nabeyaki Udon Unaju <EOR> My husband looking good ramen place found much more here! Super friendly staff eager help if questions food very fast service amazing food  honestly doesn't much better Vegas    We looking forward many more visits future  Well worth 25 minute drive other end valley! <EOR> I give place star atmosphere Japanese staff Japanese customers everywhere simple Japanese decor no music playing  star pricing portion size  able finish lunch paid only $5 95 it! star staff which very fast efficient organized  Two stars food unfortunately miso soup little watery bland  However edamame cooked just right California roll nit heavy rice salad dressing refreshingly light sweet  am fan chicken teriyaki but ate entire thing here  sauce thick sweet but light enhancing flavor chicken  chicken very soft tender which very surprised  Most places thin tough dry cuts  tea standard green bitter strong  surely come back place explore more menu next time!!! <EOR> I came high expectations but completely let down  believe serve egg fully cooked?  just acceptable  miso ramen extra egg although cheap quality very mediocre  Broth weak noodles overlooked  eggs halved ice cold  never come back  <EOR> I love place when comes quick dinner inexpensive restraunt  only inexpensive but worth plus quality food outstanding! usually order takoyaki any ramen pretty much customize itcto your preference  <EOR> We town looking good ramen place  Looked Yelp decided try out  super close where staying plus! 4 5 stars at time writing well warranted  Great ramen I charshu wife seafood version great service! broth pork super tasty noodles right firmness flavor  ladies waited smiled kind helpful whole time  tell A+ joint when see place isn't fancy decor wise but A+ book! <EOR> Chef Masa's 'mom pop' shop serves nostalgic Japanese casual eats really well   My father sushi master Chef Masa opened Vegas's best Japanese restaurant Wynn during Casino's opening 2006 sure much more behind chef Masa's culinary background but current shop YAGYU Ramen's menu pretty delicious spread   He does over 10 different kinds Ramens including Mabo Ramen Kakuni Ramen kimchee Ramen even Hiroshima style champon ramen * Curry Rice Dishes * Unagi Bowls  And many more nostalgic dishes those lived Japan before    I super simple Shio Ramen plain clear broth It most perfect classic noodle way served Japan straight forward ingredients just delicious    ????????????????????????????? YAGYU ?????????????????????????????????????????????1?????????????YAGYU RAMEN ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ????* ?????????????????  ?????????????????????????????????????????????? <EOR> Don't want wait good food? Bc yeah better things do? it! <EOR> Great service food authentic  way post specials wall  always come place because no wait food great! worthy every penny  <EOR> First time ever always Sora Monta but glad decided come Yagyu! instant walk smell delicious broth   waitress thee NICEST truly takes customer service seriously just don't see anymore  food portions huge won't disappointed! <EOR> Delicious tasty ramen  mini combo ramen inari sushi small salad  ramen really tasty full flavorful broth  inari salad both good  Also tonkatsu bento  tonkatsu perfectly cooked  Crunch outside but tender juicy inside  Best all prices  mini ramen combo $7  bento 8$  Can't that! <EOR> Had before BBQ time ramen gyoza   pretty darn tasty   beer ICE cold too   Wife really enjoyed salad chicken karaage also  <EOR> Kick ass food ! Super good      Best service ! highly recommend lot ramen places best far! also own restaurant know what's good    <EOR> We decided eat cause wanted eat before picked some boba tea  Staff friendly free edamame checking place cute   But tempura udon pork fried rice aaight  couldn't taste pork fried rice kinda bland  udon bit undercooked even someone prefers noodles aldente   Maybe should tried ramen    am leaving full but satisfied  <EOR> Been once only review experience   busy expected lunch time   found strange no ever came take name down waiting list table   ask name waiting list   Communication became difficult when could communicate server if soup coming because mine only delivered   When soup finally came quite satisfying   ordered thought only contained seafood but ended having fish pork  fault should asked if contained pork   Other quite satisfying  <EOR> This place gives very small portions rice  puts much ice Thai tea if ask no ice charge additional  50 cents course no free refills  highly recommended  <EOR> I honestly say The best ramen Las Vegas! owner used chef famous Togoshi Ramen used the place ramen until business while back   owner Yagyu Ramen old Togoshi's chef when really good back 90s   Today tried miso ramen soup excellent!  far never found place where miso ramen wasn't good Sapporo ya San Francisco's Japantown   Today found it!  Yagyu's miso ramen!  very similar Sapporo ya's original soup pre 90s   Now feel much better living Vegas  LoL  I've also Yagyu's shoyu cha shu men Nagasaki chanponmen all excellent! found interesting traditional Nagasaki chanpon uses slightly thicker curvy noodle but Yagyu uses regular ramen noodle which draws soup better when eat it   Yagyu's chanpon soup bit mild side loaded lard traditional Nagasaki chanpon which perfect noodle   veggies chanpon cooked perfect Al Dente crisp! <EOR> What nice cute Japanese Ramen restaurant  holiday shopping plaza next door when decided needed some hot ramen warm up  cleanly interior genuinely friendly staff large variety tasty ramen dishes reasonable prices 4 Star experience    CLOSED Mondays  <EOR> The best ramen place Vegas! 11am 11 30 pm goodness friendly staff sang compare m     S    Clean spacious definitely recommendable can't wait come back more! <EOR> After really bad experience below average tasting ramen Go!ku across street came eat another bowl ramen  Here spicy tonkotsu ramen lots better  place cafeteria   Soup very spicy  spiciness tonkotsu flavor blends well together unlike other place where felt just added some spicy sauce straight bottle   One problem ramen don't know shoyu egg only offer hard boiled instead   It's great but definitely bad  <EOR> Went month ago  food great! wonton ramen some kimchi it  Really good! order gyoza potstickers   Great food great price! Highly recommend! <EOR> They didn't meatless ramen option menu   She created me! amazing service amazing Thai teas!  buy Thai teas boba teas! hubby pork fried rice said best he ever had   definitely back! <EOR> Living L A  more Ramen places per capita any other place   don't know why more Ramen shops haven't opened around country   Vegas also its share many Ramen houses but most them pretty good   Having frequent Monta Sora didn't think place could match them   Noodle quality top notch among best here   Broth very good but may give Monta Sora slightly higher score broths   However place trumps those two outstanding places other choices   Udon Soba cannot found other places   even Yakisoba   Another difference soup comes boiling hot   may need blow your spoon wait little while but don't warm soups them hot   place friendly parking challenging   But always park next door Plaza walk over if filled up   Unlike Sora Monta haven't stood long lines waiting just table   may good enough frequent place over other places  <EOR> After days having fancy cold food Strip decided explore something cozy warm cold winter  found place did disappoint us  ordered three appetizers miso ramen shoyu ramen egg top  Portion just right tasted good  liked Thai tea well  <EOR> First time here! looking place variety ramen luckily came across mabo ramen! good! add japanese chili give more kick! Would definitely come try other dishes here  <EOR> This shop cozy high quality cheaply priced large amounts flawless food   The katsu Donburi delicious filing surprisingly light texture  usually heavy greasy dish instead graced light sauce much impact workout overshadowing other parts dish  serves perfect don all ingredients working harmoniously    The karaage well seasoned perfect texture mouth feel fat content  Crispy outside moderately chewy meat  miss fukumimi's seasoning salt mix though    No complaints cold soba   What stood most umani ramen  first apprehensive thickness mushroom broth but compound action shiitake seafood pork compendium vegetables made every mouthful new unforgettable  multitude flavors find competition but useful collaboration seamless amalgam impactful umami  Delicious last slurp   Not mention old lady duty very kind kitchen prompt  wasn't expecting such amazing lunch break back  <EOR> The food great service amazing  servers speak Japanese very energetic friendly  They're very observant if looks need anything come right away  definitely recommend place ] <EOR> This place bomb! Best Thai Coffee ever buy get  #Winning  I stumbled across place trying kill some time  tried Thai Coffee fan every since  Bento box special delicious well Miso Ramen  Babe tried first time loved it  Haven't tried much sushi  did California roll however pretty tasty  <EOR> We craving ramen but didn't want wait forever more popular spots decided give place shot   There another couple eating but other no else  waitresses greeted very happily loudly Japanese  took seats both wanted Miso ramen corn added    After put orders looked walls saw Fresh Squid ordered those too  ramen came absolutely amazing  broth flavorful made all warm inside yummmm  But Pork wasn't tender didn't melt mouth some other ramen places tried  more tough thinly sliced    **I second time bowl Tonkotsu Ramen  pork very tender time definitely melted mouth  also think Tonkotsu broth even better miso  #1 favorite ramen spot moment!**  The squid good! sauce all over perfect could eat whole thing myself  Mmm mmm mmm   The waitresses friendly quick  inside restaurant homey comfortable  liked here  If ever rush need ramen definitely stopping here!! <EOR> Came because reviews yelp   servers definitely nice but ramen disappointing   miso ramen husband charsiu ramen   meat came cold eggs completely overcooked soup cold really fast too   did any seaweed charsiu ramen shown menu pictures only 1 extra piece charsiu compared shoyu shio ramen     They many other options ramen though if varieties but if can't basic stuff right sure come back others     I think could also better menu pictures blurry! <EOR> The pictures tenshin ramen drew here  going echo meh other reviews    Pros they extremely generous omelette  think well done   The server friendly attentive   Their menu lots variety  think if came beef bowl another rice dish would satisfied but alas try omelette ramen   As other ppl say soup piping hot    Con noodles broth basic  instant pack  eating noodles combo omelette worked but when ran noodles lost desire finish dish    Overall just meh  big Sora fan  probably stick them other places when mood other things except beef bowl  still wanna try theirs <EOR> Walked Thursday night appetite noodles just zero wait  only 2 other people eating restaurant  exactly sure 4 star rating Yelp   My date wanting Ramen but  I thought just OK here  miso Ramen which thought would taste miso but did not   Maybe miso Ramen different regular miso soup? But decent say   I ended getting some Udon tempura instead ramen excellent! Really enjoyed flavor noodles cooked just right  soup hot great last bite  Also ordered salmon sushi roll would say 5 10  Very basic lot taste  little soy sauce though good   I would definitely back Udon but try Ramen dish next time don't think getting miso Ramen  <EOR> 3 5  Low key welcoming affordable  Located same packed shopping complex Ichiza bubble tea shop    I really place doesn't nickel and dime hell when comes toppings your ramen    Chashu ramen the good four tender fatty slices chashu broth salty the meh egg overcooked noodles enjoyable Monta Sora    I am super honey toast fan can't say favorite here  Texture wise needed more crunch missing little something  Bottom pieces just little cloyingly sweet amount honey plate   Kudos guys free Yelp check in app yakisoba but little sweet me    Good food great service lots old Japanese grannies hobbling restaurant but ramen place I'd crave first option when Vegas  <EOR> I love katsudon did good here  Miso soup very good too  hubby liked ramen  back try rest menu  Love Thai Coffee $2 99 BOGO  Restrooms very clean which plus  <EOR> I loved place!  There's cute Japanese Lady running front house  The food really good   assortment Ramens plates well gyoza   It all wonderful price I think ramens only $8 per bowl   cheapest meals vacation  I would definitely back recommend place friends  <EOR> Yay!! Back Days UNLV days ! owner Favorite Ramen Spot Past Back! Yay! Beer! Yay Ramen! Whoot! scored low no more Yagyu  but Owner right stuff mind!!! Love it! Thank You! New Spot Sora Monta! <EOR> I tried Yagyu because Ichiza closed  glad found spot lunch time boyfriend looking eat something really quick  Service friendly fast  Such nice staff  ordered chicken curry loved it!!! mad couldn't finish all  boyfriend tried bento box special he also loved it! started dumplings would rate them 10! Overall love place coming back ! <EOR> First time definitely last time! Great authentic Japanese food awesome service! sure if he's owner manager but gave  suggestions dishes all good! Very flavorful good portion! Price very reasonable well  definitely recommend place good Ramen Japanese food!!! <EOR> We ordered 3 different bowls all delicious! Portions good sized service great  loved Thai tea well  <EOR> Had Thai tea tonkatsu ramen  broth ramen great egg soft boiled perfectly  pork flavorful chili oil table delicious add  felt place would find Tokyo many additional options written papers placed around restaurant wood details  would return because broth price  <EOR> Prices decent but quality food mediocre  better ramen dishes AZ sorry  wanted give place try because reviews saw wanted support smaller shops  give Ramen Sora try next time am town give comparison review  Stay tuned! <EOR> We're spoiled Vegas numerous ramen spots are   Yagyu Ramen crazy busy two story building lot parking requires tactical driving skills   also sits diagonally across Pho Kinh Doh    just wanted say that   Not busy when entered restaurant however   Only parking seemed hassle   great reviews star rating think expected greatness   Such case   Only couple downers   forgot sprite order good no charge it   menus handwritten taped wall plus actual menu view choices   looking everywhere just order   called beer pitcher   We enjoyed ramen soup anyway   Soup over salted   Noodles good texture   Portions average   broth actually fatty gags tasting!  Thank goodness   service okay   keep neutral  <EOR> My brother town craving some ramen  haven't ever hear heard but decided give shot   The inside looks really nice felt homey me  sat greeted really nice waitress  menu decent amount items specials post board front entrance around restaurant  family ordered ramen yakisoba  didn't take long before food  ramen pretty good but best  yakisoba strange taste even though other family members didn't think so  definitely would mind coming back especially courteous waitresses family but I'd just order other things better idea entire menu  <EOR> I've waited 1 2 hour Ramen Sora having wait all restaurant refreshing   ramen just good full veggies  checked Yelp received free appetizer  Both husband thought service excellent food quality exemplary  Cute deal Thai iced tea BOGO waitress kind enough give 2nd to go cup straw  Very thoughtful!  back! <EOR> Best ramen Japanese ramen noodle restaurant Las Vegas !!! I tried cha shu ramen!! I really love taste! Very good volume!! The service excellent!! I tell very honest clean job  The taste cha shy ramen feel am Japan!! So if want real taste Japanese ramen one!!! This best real ramen restraint town!!   ???????????????????? ?????????????????????? ???????????????  ????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ????????????????? ?????????????????? ??????????????????????????????????????? <EOR> Maybe expectations little high considering 5 star reviews but disappointed  ramen okay but broth could used more flavor pork kind dry  Also egg standard hard boiled egg instead marinated seasoned soft boiled egg which did nothing noodles  friend wonton soup but just wonton wrappers  ramen soya monta jinya over place  <EOR> I love try ramen if available wherever travel   came Yagyu around 9pm Friday night place almost empty   staff extra friendly overheard them couple patrons speaking Japanese high hopes despite lack customers   promptly ordered chashu ramen gyoza   Both arrived simultaneously gyoza first  gyoza wrappers super tender but found ratio cabbage pork filling high taste  may good thing if looking healthier gyoza softer texture but mine porkier   would rate ramen above average but definitely top rankings   chashu moist tender noodles toothsome bite   But broth could more flavorful rich   don't eat ramen often want hit some salt fat   egg hard boiled but prefer soft barely set yolk variety     I'd definitely come back try some other dishes since friendly but definitely want try Monta's ramen compare next time Vegas  <EOR> Another great ramen house Spring Mtn good amounts seating  there's no crazy wait time   I feel hidden gem for now because there's other places Ramen Sora Monta Ramen almost ALWAYS packed crammed parking situation being greatest either  glad place isn't point yet because sometimes just want good bowl ramen without having write name down 8434984 people ahead me   The menu more extensive then other ramen places because also serve other hot meals  also various ramen broths choose from  Personally really enjoyed ramen omelette  order extra charsu slices meat fix  more just few broth options cuz sometimes tired miso shoyu tonkatsu p charsu slices nice big unlike Monta where take 2 bites meat already broth ramen itself very flavorful  Service quick also give stamp  definitely return try rice plates  <EOR> Monta sora tatsu always busy  also its next door Chinatown  Somewhere eating  <EOR> It Christmas day happened upon Yagyu restaurant   hungry craving ramen  The Mabo Champon ramen both excellent! broths authentic perfectly seasoned  The noodles delish abundant    never ending bowl delicious ramen noodles!!!  We also enjoyed spicy tuna CA rolls   SO scrumptious! To find authentic Japanese comfort food middle LV incredibly amazing! service excellent quality quantity food exceptional  Great value dining experience  We can't wait return!!! <EOR> Cozy little place friendly n excellent service  son n shoyu ramen n jyan ramen   both delicious  All all place great food great price! back try other things <EOR> Ordered miso tanjin champon ramyun  Champon best all three  Miso was  ehhh  But thai tea GOOD! Buy 1 1 free $2 99!! would come back champon ramyun Thai tea <EOR> The ramen awesome gyoza! definetly stop again long drive going utah! <EOR> This Japanese style ramen which Japanese people looking     After visiting Sora Monta Jinya Japanese friend said ramen most authentic   She ordered chanpon ramen   thought gyudon beef bowl also delicious   Once word spreads place popular  <EOR> This definitely some comfort food  sister order Shio Shoyu ramen ice beer  ramen really enjoyable broth point  beer super icy well it  service awesome! can't wait come back again =] <EOR> Love place food point omelet ramen veggies  goyza crunch side steamy inside   Perfect!  Check them small place might want expect little wait!    I love good bowl ramen cold day  <EOR> Hey locals Togoshi's resurrection  He's back  only difference missing Japanese manga bookshelf  Finally real thing again  isn't type place post social media just food  <EOR> I thought place quite nice  service very good  seem value customer  would also give recommendations  thought food very fresh  also occasionally check eat sure having good meal  thought overall good first experience  here  <EOR> Monta crazy busy ended here  Ramen decent but apparently waitress didn't know split bill 4 ways? She nice enough but ended paying $18 including tip $9 bowl ramen  yeah  <EOR> It okay  Egg cold hard boiled  Everything mediocre  Chicken karaage poor quality pieces  Disappointed but people very nice  <EOR> New owner refurbished new floors layout tables booths chairs   Great looking inside very comfortable   Couple large flat screens sports lovers  best Japanese restaurants town   Curry unbelievably delicious lots   prices reasonable   Ramen die for   those Okinawan food keep your eye Okinawa soba coming soon   Fried rice best   eating much wallet let me! <EOR> Ramen fantastic  girlfriend always Sora but decided come we're extremely surprised  ramen more flavor much less salty sora  lot great options well  beef bowl amazing awesome bento box option only 5 95  Definitely should check if haven't  <EOR> New Ramen place gave try    I Bento box which miso soup chicken California roll salad rice edamame   Pretty good deal $5 95 however miso soup flavorless chicken teriyaki dry  California roll looked disgusting  But least salad fresh   My companion ramen shoyu  Flavor lacking  He said average most he better other ramen places    The server nice though place clean  quality food better   think twice before coming back  <EOR> I $6 95 deal half order miso ramen Two pieces sushi mini salad  fill up  delicious  broth awesome  friends ordered udon which looked really good well  don't think wrong anything here  <EOR> Found wonderful restaurant chance while looking another Ramen place  ordered Champton Umani Ramen both tasty  also ordered Seaweed Salad KaraAge  special going Thai Ice Tea buy free course free one    If ever back Vegas back! <EOR> If know know huge fan ramen especially during winter colder months when need soup warm your body  Seeking new ramen place near Chinatown since favorite ramen places further away pulled Yelp  place offered free edamame upon check in doesn't love that?! Yes LOVE edamame! Upon arrival greeted led table  interior very informal but authentic Japanese coziness  Next ordered edamame seaweed salad start then ordered ramen   Food 8 10  edamame delicious but sure could mess anyway   took off some ratings because wasn't fond seaweed salad  am huge fan seaweed salads but some reason did way tasted  can't put finger but just something 'off' it  Wouldn't order again if came back  main course ramen good  ordered Shoyu ramen very fulfilling  broth great salty tasteless   The staff very friendly attentive  boyfriend some questions waitress answered everything  He ordered food per recommendation he enjoyed it    Overall experience negative but nothing stood me  I'd consider coming back simply because location convenient  <EOR> Popped quick dinner disappointed all good Yelp reviews! ordered sliced pork ramen free yakisoba appetizer Yelp checkin   Both delicious!  The broth amazing sliced pork really tender flavorful  noodles nothing special but well rest delicious bowl ramen  yakisoba really good but would rather more ramen!  Service incredibly fast it wasn't very busy Sunday night polite  Nothing restaurant but Parking plaza sucks jammed Asians can't drive! <EOR> This place top 5 ramen restaurants  Loved authentic ramen variety ramen   also soba which don't really see other Japanese restaurants     I Shoyu Ramen mom seafood ramen forgot name    Looking forward trying other dishes   Met owners very friendly place spacious plenty room   small typical soba ramen house   I highly recommend place your list! <EOR> Omg  So good inexpensive   would definitely suggest having Kim chi ramen    slightly spicy like should be delicious   2 1 thai tea Boba too! <EOR> You pretty decent tasting Japanese food very affordable prices here  Service nice prompt too  Can't overall value  <EOR> Umani ramen pretty meh overall disappointed    The good mushrooms soup base delicious   The bad seeming grab bag meats seafoods felt dredging bottom end hot pot  Amature hour noodles  Think Top Ramen bricked noodles but slightly overcooked  The ugly looked if someone took ramen threw cocktail shaker before its bowled  Presentation left lot desired   Some friends udon ramen charsu ramen which looked lot better if again would try these said nobody group six super impressed food  <EOR> Portions some items huge some place little pricier am used but great nevertheless !  We made reservation just case due large 17 group 2 groups time  Service phenomenal accurately efficiently took orders down even gave 3 edamame house when showed server checkin offer!  It wasn't menu but paper taped walls ordered basic tonkotsu ramen  nice amount $9 even spicy version well  Friends around ordered other various things all loved food   However PEANUT ALLERGY BEWARE! half Japanese friend group extreme peanut allergy but didn't think twice ordering tonkotsu ramen  Took sip soup minute he already looking uncomfortable  asked server ask if any peanut oil any nuts she came came chef said no  friend chug water ended getting food next door   Aside allergy fiasco service great food <EOR> I haven't even finished food yet say HYPE REAL!! place absolutely amazing! <EOR> Friendly Fast service cheap food  def come back when Vegas <EOR> I've Monta very comparable quality ramen  noodles thick chewy just way authentic Japanese ramen should be  come back again  <EOR> Fresh fresh well prepared great service  AUTHENTIC JAPANESE  Lunch Bento box special insanely good deal @ $5 95  Coming back sure  <EOR> Great little restaurant  son really enjoyed both Ramen dishes  would definitely come back location  <EOR> With many options Las Vegas ate dinner Yagyu twice   ramen delicious authentic service friendly   first night Friday night place packed wait 20 minutes table  next day Saturday no wait but place full   all talk place being unknown NO LONGER case     My husband charshu ramen extra charshu first night he said world   He eats ramen frequently   umani ramen which some squid shrimp pork extremely delicious savory broth   Super yum   second night husband shio ramen tanmen ramen both much milder ramen previous night but also good   think tanmen broth mostly chicken broth therefore familiar palate might well suited ramen newbie   Also tanmen chock full veggies which great   However umani def favorite   dishes $10 each   Expect wait your ramen soups necessarily come same time   first night least 12 minutes between husband's soup service mine    pretty poo   Chinatown many gems Las Vegas! whole area worth exploring  <EOR> Above all else service excellent extremely attentive curteous   kimchi fried rice perfectly flavored just right mix spice     They quick seat party two upon arrival relaxed atmosphere welcoming   Overall nice new find very reasonable price! <EOR> The weather definitely cooled down most recent trip Vegas towards end October felt something hot soupy  Yelp app came few selections but Yagyu stood partially because high ratings but also within mile where stayed Palms Place Upon entering Wednesday evening around 7ish nearly empty  nice lady escorted towards back booth  menu packed pictures different types ramen but no description  Instead staring menu asking million questions something familiar Japanese Won Ton Ramen great broth chewy noodles tasty won tons  Really hit spot   Miso Ramen place absolutely most tender slices pork EVER had  texture almost eating fat where just melts your mouth but actually lean pork  broth bit salty side but overall still great  Thai iced tea BOGO @ $3  tastes all others other places    We happy see lot more business when left  service absolutely perfect  friendly hospitable  love fact appears owned older couple nice food pretty tasty  recommend Yagyu anyone looking some hot soothing ramen w approaching cold weather    Please support nice people! back sure  <EOR> I'm picky ramen very picky  Yagyu AWESOME  tried Monta Ramen across street Yagyu them beat! choose your level spicyness 10 level scale  broth well seasoned noodles perfect  normally don't eat pork ramen because gamey but demolished entire bowl  definitely local's spot nestled between foot spas tea stores but promise doesn't disappoint    Ramen really good beer course asked server glass Sapporo  She asked frozen beer okay? confused  Did she mean frozen glass? Did forget take beer freezer now seconds away combustion? didn't think heard correctly just smiled said ok  OMG she really came back frozen beer  Sapporo served chilled beer mug legitimately beer slushie!!!! amazing    Did mention place pretty cheap? mean really can't wrong ramen beer slushies feeling didn't just ripped off Vegas  <EOR> Edamame fresh boiled frozen edamame   Jyan Ramen spicy tonkotsu spicy name suggests   However base tonkotsu bit sweet but bland  Taste more dairy base rather pork   Two thin slices cha shu ordinary tender but melt mouth   Although Nitamago slightly melted yolk bit salty   Noodle wavy looks egg noodle   Included green onion zasai   Overall die nothing beyond ordinary  $10 95 over priced quality   The shoyu ramen better but much   bit light flavor   Same noodle menma white boiled egg same noodles   $7 50 ok   Service very good though   However regardless service main purpose restaurant food service secondary  <EOR> Waited review restaurant having 3 times   Porn katsu very good  Great batter flavor Grilled eel over rice  basically Unagi steroid  Entire bowl rice covered Unagi grilled fat thick eel  Rice drenched Unagi sauce  item rarity states  If enjoy Unagi  Beef bowl ordered without vegetable  Very good dish those don't vege beef bowl   Ginger Pork awesome flavor  Large slices pork sautéed thin slices onion ginger  Pork slices infused hint ginger lemon   Kakiage over rice  Kakiage chopped prawns  deep fried sliced onion carrot other vege  sunny side egg top  okay differs other Kakiage before   On appetizers  Chicken Kara age average  Large chicken pieces fried flavored batter   Gyoza outstanding must order  Very thin skin pan fried crispy tasty filling  Been trying new dishes Ginger Pork Pork Fried Rice both excellent dishes <EOR> A nice hidden gem outskirts Vegas! If want authentic Japanese food should come here!  We greeted cute Japanese lady  menu offers ramen rice bowls appetizers drinks   What tried *Tempura Udon Very good! noodles cooked perfectly  broth light comforting  shrimp tempura really good! batter light crispy  *Spicy Char Siu Ramen Very good! level spice medium just right  generous pieces char siu give you   For Thai Tea boba lovers place offers BOGO free!  There lot free parking lot  <EOR> Should known when prime dinner time no place  First yakisoba free item less appetizer portion more bite crappy old noodles  Better offer it  shoyu ramen special which soy sauce water some package ramen  other thing ordered mackerel which he sardines 99 cents 99 ranch market  All all place  awful never coming back again  previous yelpers positively rated place probably related owners  <EOR> EXTREMELY UNDERRATED! First off shocked no just boyfriend  relatively new ramen based restaurant  previous ownership Japanese BBQ promise disappointed change!   Upon walking intrigued buy free Thai tea signs! weakness ultimately believe match prices worth every penny  Would come just bobas! Tea station who?!   Food HUGE proportions  Working restaurant myself know when restaurants cheat off food  While didn't order ramen extremely pleased curry! food actually real chicken breasts  Best part all? max 10 minutes such amazingly large proportion! Big enough satisfy bodybuilders too! Atmosphere Authentic Japanese vibe such clean interior! Bathrooms obviously monitored almost every use! very shocked conditions entire restaurant  Plus music isn't loud helps lot because servers always sight!   Service outstanding service! only extremely friendly but always remain extremely professional  knew when humor when time order down business  Overall recommended location all friends family  Thank much Yagyu! never fail please!  P s ask coupons! Tuesdays give great deal free appetizer number visits any other days! <EOR> Still favorite place original spicy miso ramen customer service still very friendly awesome! <EOR> Miso Ramen $8 95 only food here  am big fan Japanese ramen  miso ramen worst life  broth light noodle over cooked zero firmness  menu disorganized  need lot improvement  come back  <EOR> Fantastic place authentic ramen  extra noodles $1 00 any ingredients available  Kirin beers near frozen! <EOR> This place remind typical ramen shop downtown Tokyo where used live  order donburi curry rice if don't feel eating ramen  Most food taste pretty good  place if want eat decent food decent price  <EOR> Come starving leave without being able finish your ramen  Everything perfect  ordered Champon Ramen  no longer any other reason live besides Yagyu Ramen  <EOR> We wanted try different ramen place Monta but ramen just ok here   Nothing really special unfortunately   Service fine  <EOR> This Japanese BBQ until changed ramen place which good too   frozen beer   meant very cold beer   Service phenomenon   Food good   china town much choose from   quality   very good quality Japanese cook BBQ place then turned into very good ramen place  <EOR> Sweet owners!  beef bowl little sweet side lots onions Kakiage Don mmmm    Japanese omelette pieces shrimp tempura all miso broth ramen hangryyy ate two bwahah would def come back  eat some time  <EOR> This place just meh  words many reviewers well chosen describe Yagyu Ramen    It wasn't particular order left bad taste mouth nor any order all  also wasn't service day didn't necessarily see any problems waitress aside fact seemed she hurrying finish meal   just all average guess    My order consisted usual go to miso ramen w boiled egg butter iced tea free check in edamame  S O ordered similarly mine except he changed bowl Tenshin Ramen    I guess broth didn't quite suit tastes  While some may ramen oversalted broth under salted point miso ramen higher sodium other broths  add quite bit soy sauce chili spice flavor met match  course may just particular tastes minority but S O told broth also quite boring    The takoyaki wasn't flavorful hoped but octopus inside chewy!  While eating felt rushed waitress there  She tried taking away bowl thinking done when still wanted finish rest broth  She did same thing when wanted look menu again while she thought ready pay  Don't think coming back  <EOR> The food delicious cheaper most restaurant around here  order beef bowl more expected also come salad miso soup  <EOR> Formerly Japanese BBQ spot yagyu completely renovated into ramen restaurant   Great selection ramen well other dishes including curry stir fried dishes   used beef bowl when special priced excellent deal opinion   Usually gyoza which consistent   favs include tempura udon miso yasai ramen gyoza   Menu confusing pictures don't clearly show dishes say what's them    only knock place  <EOR> Very casual good prices portions quality  only ramen but pretty good deals going sushi well  charshu ramen which flavorful toppings noodle ratio just right  would come back try other ramen selection well  <EOR> If you're looking away Las Vegas Strip place fast affordable place   ramen house located less 2 miles Strip down street Palazzo Wynn hotel off Spring Mountain extremely busy Asian strip mall    We arrived little 6 30 PM Monday evening  few tables occupied seated booth front  If check yelp free appetizer side yakisoba  tiny little plate but hey free!  The menu isn't just ramen but little bit everything other noodles udon adn yakisoba rice bowls curry grilled items fish chicken    Since business name says Ramen decided stick cha siu roast pork Ramen choice which came 1 2 egg bamboo shoots nori added corn bean sprouts order  given 4 generous slices pork  Karen even commented slices thicker usual places to   I read mix comments broth personally felt fine  extremely salty which thankful didn't feel drinking water all night  tasted chicken pork stock     Karen shoyu Ramen which came two slices pork bamboo shoots egg  Stephen didn't feel noodles did know suggested beef bowl  very generous bowl meat marinated just right  sweet look use sukiyaki style beef  beef bowl also came salad bowl miso soup    Overall very inexpensive dinner three people less $30  Aside terrible parking would recommend place if you're looking cheap eats away Las Vegas strip  If find parking spot grab it  Customers don't know navigate around congested strip mall anything parking spot including driving wrong way  <EOR> Food 5 5 Customer service 4 5  I love food here  ordered miso ramen shoyu ramen well gyoza just compare other ramen places  gyoza housemade tastes it  Absolutely delicious  miso ramen serving size little bit bigger other ramen places honestly best tasting ramen but still pretty good   The servers nice  Only complaint see them talking each other most time instead customers  When slow big deal   Good place I'd rate 4 5 star place but since place give 5  might need better pictures menus though! <EOR> I'm sad report restaurant closed  excited come dinner but greeted locked doors  Looking inside things bare  tried calling number message saying number dialed incorrect  <EOR> This place no substitute Monta Sora Etc  Ramen  broth bone  But other cheap nice Japanese style food good place lunch! <EOR> I mabo ramen didn't taste well honest  better ramen elsewhere  <EOR> I swear best ramen me   portions good   quiet little hard find    brought girlfriend she loves during night time   frequent eats card don't afraid ask  <EOR> Ramen so so! menus wall compared menu restaurant little difficult read  service super great but flavor ramen lacking  egg came Britt wasn't soaked normal which odd me  third ramen place tried few weeks pretty basic  <EOR> The service prompt    could barely hear server understand she said when repeating order    She timid  Anyhow ordered tempura ramen shoyu ramen gyoza taki yako  taki yako first ate cold inside half way cook  Gyoza good but no special sauce came along it  wasn't good just plain soy sauce  tempura ramen shoyu ramen good  looking different taste distinguish set aside differences between Monta and or Sora place  But quality soup ingredients Monta much better  least tried but won't come again    <EOR> A nice small place wouldn't wait long   However don smaller expected  would better if chicken cooked more well  bad generally  <EOR> 