You can't wrong here  All food great  Management staff top notch  Philly first  no joke  go to spot never disappointed  <EOR> Chicken pesto sandwich ridiculously good! sure bruschetta it! Lovely waitstaff lots tvs great spot unwind work definitely back! <EOR> came unexpected date night    at first skeptical small cocktail menu wasn't jumping me  but service great! very personable friendly!! lobster mac cheese insane  seriously good probably best seafood since moving maine 4 years ago best mac cheese probably ever had    definitely recommend place! <EOR> We Christmas party $500 private room bad all  included appetizers main entrees  bruchetta fried wings really good  entrees served pork chops chicken  only pork chop  time finished eating didn't room anymore  co workers said chicken extremely good too  drinks also expensive  manager really nice because he let pick music wanted room  servers also really nice attentive  Thank making Christmas party success  <EOR> This just regular pub mediocre food chicken tenders fries both tasted frozen fried  chicken crispy least while fries bit soggy though warm   Drinks pretty cheap though if  all planning get  <EOR> Stumbled while waiting pizza NYE glad did  staff friendly customers bar friendly  Good beer selection COLD!!! definitely back! Oh can't forget won $400 keno! Woooohoooo great way start new year!! <EOR> Awesome place eat meet friends family  Staff great keeps drinks coming  Owners very nice friendly  <EOR> Great food great owners but if your going want give proper change say don't deal pennies then change your prices reflect proper amounts  Female bar tender going short change back customer said don't deal pennies    strange  <EOR> My boyfriend gave Great American Pub try first time New Years Eve day! lunch football hockey! atmosphere great plenty screens covering all games wanted see! Friendly service! ordered pizza jalapeño poppers tater tots! tots weren't quite expecting but everything else amazing! especially loved pepperoni pizza!!! <EOR> I love both locations! hope see more locations pop wipe competition! doesn't matter which location visit treated customer treated Family! Dale Henderson awesome  Very professional!  Both locations maybe $15 00 Uber ride Strip  You'll save least $100 00 food drinks rather strip   The food upscale but reasonable price  highly recommend trying Lobster Mac Cheese! delicious fresh! Both locations fresh alive Lobster daily!  This only bar recommend Vegas  Sports fans especially both locations TV's everywhere  Also movie screen all big games  <EOR> This great place  totally reminded opened all up  Food good beer ice cold  <EOR> I wanted love place  decor location great places Eastern nice addition  came drinks dinner  Understanding bar lot smoke surrounding assumed could eat back room any location enjoy meal smoke free   I sat down back room told VIP only needed sit tables near bar  If server would any idea any food drinks menu may passed writing review but am    The manager or bartender friendly courteous but server took very long time even greet considering ONLY ones seated wrong business  <EOR> Came drink morning  Bartender very friendly  She busy talking other one customer  She talked into join card system $20 free play finally agreed   She took all info gave cards when tried log system down  fault system down but would thought she would know when she input all info  Menu looked good  Probably come back try food  Just won't new watering hole  <EOR> We come football once week because atmosphere awesome staff super friendly  chef Queen amazing!! She understands flavor comfort food  really well priced too  almost don't want post such good review because don't want place become more crowded but y'all need know! <EOR> You aren't real local until you've tested every single neighborhood watering hole  I've getting gas across street relatively new pub quite some time before finally decided step inside see all shiny lights all about    I sure am glad did! Great American Pub easily become favorite go to local spots! Where begin   ? First foremost fellow hospitality employee notice appreciate excellent service  Thanks work schedule am only able stop late night   which might blessing disguise! Every time come Dante behind bar he main graveyard bartenders  only he extremely personable friendly knowledgeable efficient quick just all around outstanding but he remembered upon second visit which something return client highly values  If unsure food options he fantastic honest recommendations   He also amazing drinks always willing offer expertise advice when comes any gaming questions customers have  Food wise Great American Pub definitely offers very interesting menu comparison your typical Las Vegas bar menu  Highlights menu include lobster mac cheese Philly cheese steak Great American Pub salad  also 2 very solid happy hours cater both post 9 5 audience well late night industry crowd   Finally venue itself straightforward clean provides plenty TV's please sports enthusiasts  <EOR> This great bar opinion   Most staff very friendly!  food pretty good plenty TVs   great place catch your favorite games! <EOR> I ordered Spinach Mushroom Pizza DELICIOUS  ready 15 mins  Good size if your eating alone another person  However wasn't fan garlic paste put on  little overkill taste me  <EOR> First time here     impressed  fiancé both work industry very high volume bar don't consider ourselves overly critical others Industry  Having said when came check weren't greeted all when did find spots bar bartender came over see would drink she wasn't personable all even smile ok some times bad day hard smile whatever  fiancé sat poker machine frozen she said she would call someone but never did big deal found another open  flag someone down second drink    never smile any interest interacting customer  always say thank drinks when delivered zero response her  safely say probably won't come back if maybe different shift <EOR> We love place!  There many other businesses location haven't survived  definitely stick around  food fantastic the Breakfast Burrito must!   The ambiance nice   clean ton TVs spacious  love watch sports here  great spot come late night work  The bartenders fantastic! Megan Rocky Dante   and they've great! Great spot! <EOR> Was gambling bit asked food menu  Lunch special ended 2 asked sandwich even pointed menu told bartender  Said bartender ok let know if want anything   No shit! just pointed literally  1 00 2 00pm  Sure mind elsewhere maybe phone boyfriend whatever  wonder why service sucks everywhere  Millenials can't without phone 5 minutes ! Attention span 0! <EOR> Another good experience! Consistency crucial  wings perfect  bartenders perfect angels usual  <EOR> Wamp wamp wamp    love location   Venue great size  Manager very caring eager please   Most staff super nice but     comes food good   Coworker swore burger over cooked   Need some work place when come food but never back kind place  <EOR> Plamina fantastic bartender  She always friendly ball  No matter busy she she always time us  food pretty good too  phiilly huge  Perfect sharing  <EOR> Definitely great  Absolutely awful  Horrible manager  Stay away  giving bar many chances now write review  If gamble aware Dale GM no idea treating players well  He would explain comping policy drinks  He cut off pay  Even though $100 playing continuously high level  guy treated asshole  know why too  because sent complaint owner  Chris   he found out  Vendetta  jerk  take play elsewhere  <EOR> Food delicious! Atmosphere Awesome! Portions PERFECT! Staff Customer service Tip Top! Loved Lounge   <EOR> Had great impression when first walked honestly pretty decent bar  Good amount tv screens watch football great atmosphere  Annoyed when tab charged kettle instead happy hour price when ordered vodka soda  $4 difference per drink  <EOR> Service little slow table but World Series game 6 on   all 3 loved food   Good crap cakes chocolate cake w ice cream delicious  For bar food would tough better <EOR> The Great American Pub just its name 'Great'!Good food music cold beers cocktails LOTS large flat screen tv watch all your sports coarse kick ass friendly staff! most bars front street your face rather pushed back little know your everyday Joe isn't hanging causing problems  seems everyone  knows each other  if your first time no time you'll know everyone too  if your looking cocktail just want hang some great people want catch game few laughs maybe grab bite eat then swing meet some people support your local Vegas bar Great America Pub  <EOR> This far best local spot town  Huge menu selection amazing food choices beer alcohol quality best town  staff specifically Dale Erin Plamena Miguel Sabrina Elle Terri all awesome  Very personable  owners often bar great people tell care product quality people   rare find Las Vegas  They've done great job place  Definitely spot any event just night cap wind down long day  <EOR> I've visited bar past when something completely different wow! remodel company changes huge difference  Very friendly staff super attentive  Prices fair drinks pretty good  bf shared great American sliders  good meat isn't bland dry very flavorful  bun favorite part toasty but still soft outside  served natural cut fries taste n fries lol <EOR> Ive Great American Pub million times  love place because drop wife off shops across street buzz while she maxes credit card  staff all super nice service always great  only but become kind spot watch hockey games  really lack cool bars south love place   This bar through gambling wins losses always keep coming back  Partially because dirtbag gambler but also because place eases pain when lose $20 machine  $50 $100  comps always more enough kill sting when card gods your side   You pretty huge idiot kicked GAP  pretty huge idiot sometimes but never gotten level  Thank god because Dale looks he could up   The happy hour nice  Cheap good food  But really reason GAP end workday Dale's facial hair  truly breath fresh air  guy really run shift apparently razor  Great job everyone! <EOR> Firstly best steak salad ever had  friendliest cutest bartenders Megan Plamena Alana   always good time when working! love menu multiple big screen TVs which perfect watch games  more upscale vibe compared other gaming bars <EOR> Both locations amazing! If want feeling being part Cheers close gets!  The food amazing service phenomenal  owners pop frequently feel VIP!!  This isn't some chain  lost its meaning  family here  play eat anywhere town where come because way treated  needed place years happy found it! <EOR> I alot times friends lately always becoming mediocre experience    play minimum $20 machines since only comp 1 drink per $20 put into machine I told twice already putting money receiving bill drink remind lady working did put money lost all least comp drink    order nachos everytime come received them cold missing ingredients last couple times here  I don't know why aren't friendly great American pub woman seems only if you're man flirt some tips good service  don't think returning here  <EOR> Went meet friends  Gambled 60$ didn't comp even drink  Ordered buffalo chicken tenders burnt chicken wings instead  just weird experience overall  Definitely won't going back  <EOR> I hair done across street usually order something since take 3 hours hair done  First all phones didn't work called cpl times disconnected  walk over while hair processing which quite obvious considering hair cap cape on  blonde bartender takes while greet even though we're sitting bar asks want drink  tell want food  She hands menu walks away      um already know want  She comes back asks drinks again  tell want breakfast burrito order two glasses wine  I'd already put $8 slot machine waiting her  Then took forever breakfast burrito  When bill reflected two glasses wine  When inquired free drinks gambling she informed only counts if spend $20   Ummm first heard all bars casinos Vegas  If your phones worked didn't take forever acknowledge food wouldn't put any money there  Then no sausage burrito!!!!!! Very disappointed  2 stars Bc food good never issues past <EOR> Stopped since heard some amazing graveyard specials place did disappoint!!! breakfast burrito fiance steak  Both outstanding  place also very nice local vibe where everyone friendly eachother   bartender Rocky great! He made sure names when sat down kept checking anything needed  fiance loves michelada's nice see Rocky scratch  Everything bar great rocky reason back  Hopefully owner reads gives some credit  <EOR> Located corner Eastern Serene happen drive place while getting some other food goods neighboring strip mall  clean look pub caught eye am glad decided give place try  greeted right away bartender named Rocky friendly enthusiastic whole time  Informed Happy Hour started 11 p m  score late night food drinks being first timer there  Rocky engaging made sure drinks filled made sure patrons taken care of  Really professional   Ordered nachos lobster mac cheese pepperoni pizza  Domestic beer $3 bucks during happy hour  Cool  nachos surprisingly good  tortilla chips fresh crispy  served deep bowl creamy cheese mostly bottom but problem chips cheese though  Fresh cilantro sliced jalapeno added nice kick too  lobster mac cheese very rich decadent  some good chunks lobster plus  pepperoni pizza came piping hot but $10 during happy hour pizza good value   For second visit ordered pork tacos nachos again  Pork tacos come 3 order served sliced lime salad side  pretty good  pulled pork dry all kind glad wasn't doused some sort sauce masking actual pork   surprised much liked pub seems lot locals very clean  different football team banners along top part walls equal opportunity NFL fan  All fans welcomed! Different bartender time around but she genuinely nice accommodating  shift ending but she still made sure say bye end   Overall great service good food clean establishment plenty parking  Would definitely come back again try other items watch game two  Good local find! <EOR> Great experience Great American Pub  establishment fairly new nicely maintained  doesn't smell cigarettes when enter many other bar pubs  found very nice   They good selection beer full bar  house pale American lager enjoyed nice tall frosty mug   The food well enjoyed whole party  myself Cobb salad The chicken moist delicious obviously very fresh  perfect portion salad  Because salads themselves great take home tend prefer portion big enough meal without letting much waste   I also tried Great American sliders yum! bun great very fresh  fries amazing! Obviously hand cut similar famous fast food place right across he street  hint n out but BETTER!  The service good greeted promptly served very soon after  Our waitress sweet very attentive wish remembered name she Tall dark wavy hair   I look forward coming back Great American Pub trying more menu  Also! little menu house cocktails sits table   all looked delicious! try those future visit also  <EOR> Worst service ever   6 people two bartenders she don't turn channel when nothing can't drink sad  Swing shift sucks  Other two shifts great  Big boobs a  Bad attitude  Three trips she said maybe 10 words   t refill tv turned  Just sad  Subs worst bartender ever  Again same shitty unhappy girl turn tv watching hour <EOR> This place currently favorite bar town  Atmosphere cool laid back don't need megaphone bartender's attention  They're always cool overly nice which great    Do yourself favor half pound burger  Never knew hamburger kind taste potential  <EOR> I wish good things say place but unfortunately manager Dale impossible   I enjoy watching sports playing video poker since place near home frequented pretty regular basis but never return again   first time encountered Dale when companion asked drink comp policy GAP   pleasantly surprised when Dale responded gamble gamble you  thought pretty welcoming attitude returned fairly frequently watch games follow play video poker    At some point Dale's attitude seemed shift didn't seem matter much consistently gambled   evening playing several hours while watching sporting event surprised presented $65 bar tab   ahead paid but thought inappropriate no point during play informed tab started   If drinks initially being comped then some point seems inappropriate convey customer appropriate decisions ie stop drinking stop gambling just buy drinks leave etc  but long customer gambling reasonable assumption unless told otherwise believe drinks being comped   But really concerns Dale petty vindictive immature behavior   professional behavior you'd expect manager   Over course many visits observed increasingly hostile behavior culminating last time ever take business GAP   watched into verbal altercation customer rather behaving professionally taking high road would expect competent manager he behaved childishly goaded taunted customer   completely inappropriate behavior embarrassed him   Dale seems customers he plays favorites applies different guidelines service them   many wonderful choices area providing better service customers no reason take your business establishment bad management because filters down there   Note times visited GAP when Dale wasn't present rest staff wonderful place whole different vibe   suspect he might treat staff same petty way he chooses treat some customers   Unfortunate  <EOR> I taken great American pub tonight few friends   If aren't looking may miss it   However bright signage lights should fairly easy spot Eastern   The place busy but machines open bar which where sat   Played Keno Poker Ultimate X   Left even tipping eats drinks taken care comped because play   As far food pretty nice sized menu   always try pizza when checking somewhere new   pizza above average   Chicago tough lot pizza places around here!  Good sauce but crust great   The service very very good here   Met owner Chris really takes pride place wants give customers gamers great experience   signed players club $20 free play signing no accruing 50 pts   Free play always nice   For dessert  donuts!  Amazing!    All say drinks stayed filled food excellent service top notch   Give place shot especially if you're gamer   Wide open area clean new machines great food atmosphere   much more ask for! <EOR> Service nothing special food sucks  Top fire pregnant women  Which reality means don't support newborns life  Horrible American Pub more it  <EOR> Always great come visit Dale crew! drinks food service awesome! If love place where treated best customer place you! appreciate great customer service! Definitely continue loyal patron! <EOR> Great American does again warm atmosphere friendly well trained staff quality food   Will back <EOR> Food horrible pizza pretzel under cooked ordered soup New England clam chowder forgot it  Played $60 00 should least $100 comp drinks  Can't locals vegas <EOR> The slider where hockey pucks  Cowboy club six bad  complained took off bill gave free drink coupons  least tried correct it  <EOR> 