you ain t vega$ till you've eaten burger king back o'sheas! <EOR> Really slow  If fine dining would expect wait 15 simple order chicken strips  But fine dining  it's Burger King  <EOR> This BK only BK Strip   Well bully them!  located way back O'Shea's casino looks runned down   forwarned could shipment tomatoes due inclement weather Utah where tomatoes come from  stuck salad basically lettuce cheese   Yup  today's version salad    The Jr  Yelpers ended burgers including Jr  Whopper without tomato   dine in seats but atmosphere unappetitizing   Even onion rings which generally most BKs didn't taste good place   While leaving casino Jr  Yelpers spotted leprechaun walking casino   other words small person green costume   OK entertainment kids included here  <EOR> Drunk munchies 4am? throw down some double digit dough food probably vomit later  Imagine surprise literally stumble upon only Burger King strip being called little person announcing beer pong O'Shea's  Beer pong first thought but realizing just intoxicated figured some alcohol absorption better bet  Sure expensive fast food joint but when cost really isn't issue  oasis overpriced food market literally middle desert location gets 4 stars just being where when need it  <EOR> This Burger King slowest service ever experienced most inadequate human beings ever dealt with   Perhaps mean but am only speaking truth   probably smokey environment rotting brain cells     I step give order #4 medium onion rings diet coke  He slowly repeats while pushing some buttons register   move yeah whopper junior no mayo please  But he slowly repeats first order another 2 times   OK fine everyone quick ball   he gets second part order he asks if eat take out   told please he responds OK here  seriously thought he kidding just stared each other didn't say anything     After nearly 10 minute wait food comes fries instead onion rings!  food tray!  Ugh   did patience wait another 10 minutes order right just asked bag bagged order left   Now slightly feel jackass writing such mean review but guess need work anger management issues first  <EOR> No self fill drink station? Shameful!  I know Las Vegas but don't gamble power filling your own drinks! <EOR> This BK stinks throw shit  burgers bland tasty all  <EOR> 1 5 average? Really? Burger King  back O'Sheas  bathroom  C'mon guys    why hate?  If part O'Sheas know back part beer pong tables Subway weird Taco place punching bag strength machine really your expectations BK? expecting would warrant more 2 stars? Complimentary champagne perhaps? Red carpets? Kim Kardashian behind register?   I don't remember last time came O'Sheas made BK without being drunk  O'Sheas doesn't exactly carry holier thou attitude most other bars lounges strip do  most everyone drunk almost drunk hung over drunk  Oh hungry  Enter Burger King   It's pretty cheap food  Considering much entrees Hash House next door Imperial Palace Cafe Harrahs Burger Joint Flamingo all within walking distance O'Sheas open late food steal! all know which why walk all way back O'Sheas place  serves its exact purpose  Provide cheap fast greasy food  should admired admonished    So if runs next day  probably all alcohol anyway  if employees look shots Faces Meth  if food takes longer registering your car DMV  vegas relax  <EOR> $5 two small scoops ice cream Max Brenner's counter or    $ 96 including tax decent sized soft serve cone O'Shea's Burger King    ummmmmmmmm obviously Burger King wins  If you're looking cheapest option Strip it    I 4 29 11 coworker Kyle break  Usually wouldn't O'Shea's because hole    but Kyle's 6'5 could probably kill people eyes felt safe going here  Service fast between 10 lbs food he bought cone bought I felt jerk using debt card $ 96 cents best bang your buck Strip    Be forewarned there's literally no cell service you're SOL if lose your group they're drunk casino looking food court  <EOR> 