For years kept coming across people work well family own I'd never visit pizza place!  Honestly bit skeptic but let tell PIZZA BOMB! only ordered Super Cheesy came SMALL dollops buttery ricotta cheese strategically placed around pizza GOODN fabulous!!! husband says best pizza town he's Chicago!!! <EOR> I keep review short sweet   PRO'S Pizza slice relatively tasty   cafe clean nicely decorated   service quick   CON'S Premade pizza slice $3 95 each charged extra $0 25 black olives already it   pizza also reheated  ordered mozzarella sticks only informed deep fryer broken   half menu  <EOR> Really amazing pizza incredible service come lunch break work often can  <EOR> Excellent meatball sandwich  best had  Pizza ok  <EOR> Called tonight Friday night 10 15 order pizza pickup seeing hours Yelp page say open until 11pm Fri Sat  told closed night    confused why hours down time but decide something differently restaurant  <EOR> I'm shocked no reviews place  far best pizza tasted Las Vegas   Give shot  Lunch specials perfect  Just realized place didn't 5 starts Not sure why people wouldst give 5 starts <EOR> I read ton reviews find spot good food New York style pizza  ton research decided place glad did  came time would expect delivery to  late but you're always anxiously waiting your food I  When did front door could dig loved it  White Truffle Pizza Garlic Knots  Both delicious  did wish pizza little more sauce  good but little dry garlic knots could little more potent flavor but all all all pretty tasty  feeling we'll ordering again  <EOR> Great service variety! Pizza done right! Tried leave nice short review system wants essay? <EOR> The service pizza great  ambience awesome such well put together pizza spot! Very quaint family type atmosphere  recommend Joe's everyone especially pizza lovers! Definitely stop while Las Vegas! <EOR> Tried humongous white spinach pizza added pepperoni it  crust baked perfection ricotta cheese added texture pizza really complemented all flavors spinach  pepperoni  service also excellent friendly staff really helpful  Great atmosphere too! <EOR> Excellent service! glad tried place out! Everybody should try veggie pizza cannoli <EOR> This nice little place strip place eat  pizza good but unfortunately great  service really good even though showed minutes before closing still let order eat in  definitely good little place quick bit eat some good pizza  <EOR> In Las Vegas party needed delivery no hassle  food ordered GrubHub  pizza sandwich garlic knots delivered within 35 minutes hotel room hot delicious  <EOR> Great pizza great atmosphere  Exceptional restroom  Staff friendly restaurant clean  <EOR> The pizza great  side salads fresh lettuce lots tomatoes pepper onions   fresh cut French fries prepared perfectly   Mozzarella sticks we're best ever had   great place  <EOR> Good pizza joints hard find Vegas   place hit spot   family ordered pasta meatballs salad chicken parm calazone cheese pizza   prices fair   service bomb   atmosphere fun perfect young family  <EOR> I coming Joe's years seen many employees come go  hate doing generally complain but new employees happens extremely uncomfortable  She's pleasant corporate robot sort way she doesn't jokes ask day was  Which saying should roll red carpet but feel just common courtesy ask simple questions that  stopped coming regularly usually try avoid her  All other employees great nothing ill say anyone else just lady  don't know name but she's tall side exactly skinny doesn't job well   The food however excellent! suggest getting delivery! Definitely best pizza town  <EOR> If soggy crust extra salty pizza husband says place you! best Vegas offer? did deliver fast but gee      <EOR> We haven't over year we're happy see still around  just good last time here!  We always pizza slice everyone want individually  prices same other slice places but pizza delicious   Nice place  Love collage vintage style posters wall  = <EOR> Great pizza just way it! ordered pepperoni pizza OMG delicious  young man took order very pleasant courteous  waited less 15 minutes pizza cook well worth it  variety Joe's menu offers quality pizza dough really seals deal family  crust but crispy crunchy Joe's New York Pizza does perfection  course return try different OMG delicious pizza  <EOR> Great NY style pizza slice display ready go  Friendly service appreciated  Nice decor clean facilities  <EOR> Fantastic pizza! delivered office Strip everyone impressed all 3 large sized pizzas gone before could second slice  cheese pizza perfect crust just right thickness soft inside crispy outside  If you're staying strip want pizza delivered your room highly recommend place  <EOR> If planning having food delivered Joes think again  Called place 3 different times same result every time being put hold over ten minutes  Pizza great its just shame cant delivered your home if want take out  Stills gets favorable rank due quality pizza  <EOR> The best spot very good Slice New York Pizza good people good food tell care sure try sausage pepperoni amazing calzones amazing 2 <EOR> i give them 5 stars slice pepperoni pizza 2 stars pepperoni calzone average 4 stars overall  problem calzone apparently three topping calzone if order pepperoni calzone appears three times pepperonis  happened pepperonis didn't cook well just warm inside but still appeared raw  now pizza slice 10 10!!!! wish ordered large pizza instead calzone! stick only pizza now on  calzone days over thanks experience  just don't want eat raw toppings maybe better just eat pizza toppings cooked well  <EOR> The dough none no other town    having peice New York Las Vegas <EOR> The calzones really freaking good! just under $10 massive overstuffed your filling choice  Would give place 4 stars calzones alone however when comes pizza sandwiches salads bit lacking compared other authentic pizzerias around valley  <EOR> Our soccer team traveled Phx tournament  all ate Joes Pizza  team dinner   Kriszti staff absolutely amazing!  food service great! portions generous    highly recommend place  anyone   Thank treating team well appreciated everything  your staff did us!  highly recommend Joes anyone! <EOR> Decent pizza but definitely pricey side   terrible option if right trying find bite eat  <EOR> I read reviews place pretty excited  They order completely wrong  food burned  calzone 90% bread  Hardly any cheese  I asked no ranch buffalo chicken sandwich tons ranch it  wasn't even buffalo sauce chicken  came very tiny container  even enough side sandwich   The delivery guy peeved tip  Honestly everything place just unpleasant  won't going back recommending anyone  <EOR> I group pizza lovers check place out  hail land GREAT pizza NY Philly pleasantly surprised finding good NY pizza place land notoriously bad pizza aka Las Vegas   I daily special which around  $8 1 pepperoni 1 cheese slice soft drink  pizza really good  could hotter but since trying serve 28 think hurried process bit    The end crust way thick true NY pizza but big deal  plenty seating place really clean    Some other people group noticing Joe's did serve beer which strange Vegas eatery sure happened there  They booze everywhere else town    If want slice NY pizza best found  far anyway       <EOR> I love just cheese pizza  Some best had  Good stuff    <EOR> The pizza decent but service absolute crap Co worker came lunch  He 2 slice combo exact 2 slice combo go  2 min buddy's pizza hot ready box  Another 10 min 2 other customers ordered still waiting pizza  guy counter pulls slices pizza oven but walks past gives 2 people ordered did  asked guy slices?   He said Did order combo too? those slices 30 sec  Another 5 min see walk another customer when he eye contact w eyes big runs oven see burnt black pizza  supervisor put another 2 slices which didn't tell did but saw them  another min finally give pizza w only Here's your pizza! There's no Sorry wait   Sorry burnt your pizza   Here's free slice coupon  Just Here's your pizza! service guy if your food awesome which wasn't still decent service  wish wouldn't gave $1 tip receipt  Never coming back again  BS <EOR> A little pricey pizza but since Las Vegas Blvd expect that   staff always super nice pizza die for! huge variety different toppings if you're buying slice varies what's available because much offer   last couple times didn't white truffle pizza available slice which favorite   can't wrong anything though  Ask side sauce dip your crust little bland self but really well sauce  <EOR> Grabbed slice quick bite pizza alright   Word advice when your real hungry it'll taste better don't look pizza glass just order pay sit down because pizza glass looks kinda old dry    Don't expect great service unless leave gal tip   lunch special runs $6 48 2 slices cheese pizza small soda   <EOR> We stopped almost accident glad did!  stopped UPS store before heading back airport   thought maybe should eat pizza place don't pay through nose airport lameness   I ordered pre made slice some pizza tomatoes kept saying myself wow surprisingly really good pizza    Everyone else table felt same   atmosphere clean nice   TV playing sports those fancy touch screen soda fountains   restroom way nicer similar restaurants actually clean   employees nice too   We Vegas 2 more times year business normal places go    definitely adding Joe's list! <EOR> Food just decent  ordered gigantic which should just called large cost just shy 25 bucks  just back San Diego gigantic 54 Sicilian same price   I'm born raised manhattan pizza blasphemy NYC tradition    Qualifications I eat ton pizza  <EOR> As always perfect again truly best pizza Las Vegas  sure often possible because always 100% satisfied  Thanks being nearby me  <EOR> Pizza great when eat in    delivery different story  Always very friendly food priced well possibly best pizza Vegas! downside delivery pizza always seems come soggy  sure why but case all times ordered delivery  <EOR> Wow pizza good didn't expect Sin city    pesto lasagna pizza great   P s service even better food Great people great food else ask vegas took all your money    <EOR> Late night strip looking place two kids   asked pizza block hotel   LARGE pieces pizza showcase   son meat special wife feta spinach daughter pepperoni   Took back warm fast     I see someone said crust burnt but found just enough crispy ends   greasy plenty toppings   Tomato sauce everyone's liking but still added some extra cheese counter   If any testament whether good two sets police officers walked late night bite   Follow cops if want good pie   would back when am town  <EOR> Just taste Hungarian pizza give place 4 star  still little full when home disappointing meal outlets already knew needed back meal getting gyro  place which really close by  chicken pizza unique one  main components something called chicken paprikas which think something marinated seasoned dollops cream through pizza think little tiny amounts mushroom?  guess   I believe left sauce purpose because toppings but worked really well just other sauce less pizzas surprisingly  said didn't eat right away slightly below warm although mozzarella wasn't oohwy gooey anymore still really good! Now  sign good pizza  Next time point least take bite while pizza still warm able know know difference enjoy experience   The guy front took name but ended bringing table instead plates already it  Usually ask places them  But he didn't parmesan peppers napkins  Other highly recommend place sure try other offerings  <EOR> My daughter loves place  meat pie  good loaded meat tasty  Love humongousaurus size  think weighs 20 lbs  <EOR> Great pizza  two different pizzas  Manhattan  can't recall other pizza was  came shopping Las Vegas outlet  employees nice  decor interesting fitting  pasta servings enough feed least two people  Might much average person  Wait time food reasonable five minutes pizza since just needed reheat it  pizza took 15 minutes make  <EOR> Meh  avid user Delivered Dish love company  recently added Joe's NY Pizza list plus free delivery coupon said why not  Ordered 12 half cheese pep pizza plus baked potato fries  wasn't horrible but wasn't amazing either   was   Okay plain ordinary  Plus $13 xx 12 ?  ridiculous  actually would prefer traditional fast food pizza chains Pizza Hut Dominos Papa Johns this   dough tasted very yeasty if  even word  little sauce little cheese but lot bread  Actually now think almost tastes frozen pizza Digiorno something  baked potato fries okay but fries extremely soggy  Only positive thing put crap load bacon! <EOR> There good variety pizza really tasty! Great service! ordered 1 slice but next time definitely getting whole pizza  <EOR> Amazing pizza slices  just came Vegas headed grab bite  Highly recommended if want checkout some new york style pizzas  <EOR> Bamn!! Pizza lunch weekly thing me  Quick service  Staff always smiling  record Kris H  2nd best cashier place Love personality!!!! <EOR> Been Vegas many times always stop Joe's  Hungarian chicken pizza awesome  creamy  Service always top notch  Thanks Joe's  <EOR> The best place good pizza near strip  highly recommend having gourmet pepperoni meat pie Joe's special  Those pizzas when area  <EOR> It last night Vegas couldn't leave without getting pizza  way back strip seen along road several times thought pass order pie   large establishment but enough room some seating   ordered fried mac cheese small grandma pie   admit both hit spot  fried mac cheese right combination crispy exterior gooey cheesy interior  pizza bread soft thin well done just it  sauce also good flavor  devoured half pizza very quickly  If Vegas recommend  <EOR> This great place quick great piece pizza bowl pasta  also salads husband likes meatball panini  pizzas always fresh good selection  pepperoni pizza goat cheese favorite!  The staff friendly quick  especially mention restaurant clean all tables clean ready sit down eat  seen many smaller pizza places other smaller restaurants where floors dirty etc  always clean Joe's  Big compliment staff! <EOR> I screwed   pointed error when picking pizza ordered BANANA peppers peperoncini   SOB counter walked away then lied me saying he wrong really banana peps   I should've gone Papa John's   What shits      <EOR> I love pizza! Everyone mistakes atleast right timley fashion! <EOR> Dont Bother ordering here! wish could give pizza join negative stars  would talk food but never delivered  placed order waited  1 hour 30 mins call just double check told guy answered phone O delivery guy already left he shortly  Alright cool only live 10 mins away  30 more mins by  call back  Same guy answers phone recedes tell me  O yeah never your order just checked Grubhub  Sorry  call Grubhub already charged want know just pizza  Grubhub calls  tell grubhub O now internet down 2 hours   I understand mistakes happen but dont sit lie customer Just Trying Eat some pizza! Disgraceful cant even admit wrong just try fix problem  Please dont waste your money poor excuse establishment  <EOR> By far favorite pizza place!  to do list every time come Vegas never disappoints!  Not only pizza absolutely amazing staff also always very friendly   Highly recommended! <EOR> Visiting state stopped enjoyed food great service! Thank experience! <EOR> It's expected Greek salad slice cheese pizza small drink $16 75 claims madness freshness! But certainly didn't taste freshness salad pizza itself  Give 3 stars only because rivals Pizza Hut papa John's Gino's pizza  <EOR> I ordered Veggie special  horrible  veggies fresh  family ordered meat pizzas  meat very scarce  All pizzas no flavor  gave 2 stars because Mike deliver man extremely nice  <EOR> Best pizza place Vegas hands down  Love wings pizza etc   wish more people knew place  Price point bad but food great <EOR> Best pizza slice Vegas  without doubt  both paradise road LV BLVD locations  Can't wrong either  <EOR> Every time come Vegas trip Pizza place  mouth waters place! <EOR> They amazing! Phoenix past weekend soccer tournament where team took kids  food great service good  would recommend place if you're town  <EOR> When Husband meet lunch hands down favorite place go  never disappointed selections service fast friendly  pizza slice affordable huge tasty!! great hot wings little wimpy ones lot places sell  calzones huge enough 2 people if rush may want order ahead  take 25 mins bake   punch card every time order slice many free slice better free pizza??? <EOR> Pizza great if eat restaurant  delivery could worst town  Always over hr most times 90 minutes  time food arrives horrible  <EOR> I used eat all time few years ago  stopped last night disappointed    Ordered simple pepperoni pizza go  Patiently waited  Then bring if eating there  told them order  happy threw pizza box dislodging cheese crust   Got home pizza undercooked  Pepperoni raw  Dough cooked    I hate say but $4 frozen pizza cooked oven 15mins 100 times better then raw pizza last night  <EOR> Came afternoon 11 23 4 20 rush first time visit    It's very clean good flow restaurant big community tables down middle 6 people sit each   Down left side restaurant when walking half booth half chair tables 4 tops  right side 4 person full booths   Very simple calm color tones   Vintage posters walls     You order open counter kitchen women paw breast took order   ton stuff menu   Very big menu ! But 3 big lcd tv's displaying menu  grilled chicken pesto panini very good them being pizza place  lot great Italian flavor  price per slice pizza rather high starting $6 all way 11$ kinda high  But woman served very nice straight point   I love have  coca cola freestyle machine!   They slice club well buy 9 10th free   Also if post review Yelp free slice pizza your choice  Overall good visit very clean tidy restaurant open kitchen   <EOR> Oh boy! hurts write  really enjoy food Joe's  pizza favorites Las Vegas  However never eat order again  customer service review lack of  thinking best way take golden knights Stanley cup playoff game  couldn't think any thing other eat favorite pizza Joe's  only problem don't deliver neck woods  But thank god grub hub  ordered dinner them 6 26pm pizza eta 7 10 7 25 bad  waited waited waited  Finally clock strikes 8 00 hungrier Rosie O'Donnell 10mins stair master  give Joe's call just sure everything up  Well thats where story sadly takes turn worst  young lady name Sara turns manager snarky attitude informs VERY BUSY received TWO whole orders same time then say well yeah didn't check tablet did want cancel your order? Next time call order delivery say well sorry but ordered grub hub because don't deliver house  YES DO  delivery driver would've taken order ask your driver works grub hub?  Well no but deliver say yes please cancel order then pause say love food just disappointed your customer service unfortunately won't back here  She then say well told order over phone next time  would say could comp your next meal but said you're never coming back no use offering now there?! Wow just wow  Sad hungry where am now  feel wasting away faster ***Spoiler Alert*** Spiderman end Avengers Infinity Wars  Mr  Yelp don't feel good        <EOR> I agree first poster might best pizza Vegas   ordered full pie but Joe's lots times quick lunch before heading off work night shift   bare bones staff very friendly tell good people   counter you'll find few different pizzas display slices   They'll pop oven minute you're good go   Inside few HD televisions wall least ESPN all times   If know anything economy know food prices shot through roof especially those sell pizza   Thus prices gone pizza slice over past year   5 bucks slice bottle water don't quote that but totally worth it   Looking forward next lunch there   only wasn't next Tropical Smoothie Cafe because being torn two trying decision  <EOR> OMG! place AMAZING! only does most unique pizzas  but best CRUST ever! pizzas just blow your socks off!! Escargot pizza anybody??? planet would put escargot pizza!!!! Joe's NY Pizza  place family own business Peter owner! family ALWAY welcoming!   Get taste slice heaven Joe's    can't say enough great place is!!!! sure if New York style pizza    but sauces wings salads favorite!!!!! <EOR> I used work super close Joe's location LOVED pizza  fabulous  never bad slice found myself wanting eat every day lunch I didn't though   phew!    When hired dumb girl highschool noticed change customer service quality food  think she just confused everyone   The best pizza Vegas far  If Napoli's wasn't greasy sausage pepperoni pizza would well  now Joe's wins  <EOR> Lotta hype good pies t v  Commercials But ate tonight just ok  Hungarian chicken Joe's favorite  bit flimsy crust very crispy  Chicken paprikash tasted nothing grandma used make   Oh well maybe next time maybe not  <EOR> Wow pizza really good!!! seems better better every new pizza try  employees always really nice if could would eat everyday    Keep doing your doing causes its workin!!! <EOR> I am native new yorker  so guess biased  pizza dough ok  if your dough dougie  sauce good    marinara    but cheese seemed processed  like cheese lil caesars may use  tip use real mozzarella   other that   happy see oil span emitting pie     <EOR> Don't disrespect your taste buds eating chain subpar pizza place again   They deliver great quality reasonable prices   Unexpectedly Delicious serioulsy  <EOR> My family came because close Silverton where staying right next outlets  staff friendly pizza awesome  Thin crispy slice huge  definitely back next time visit Vegas! <EOR> Ordered slice cheese pizza 10 piece wings sauce side  ask sauce side because chicken soggy SALTY  course said oh know asked sauce side but not   Did want remake ? course said no because nice  But sure enough    wasn't liking  pizza dripping grease pretty pricey  Lesson learned  <EOR> My favorite pizza Las Vegas! Best all eat deal town! clients love too  Bought $100 worth food today saved over $1500 overtime labor charges   I'm definitely repeat customer highly recommend place Las Vegas tourists well locals! <EOR> We pizza but ended more   beer battered mushrooms salad cheesy garlic sticks  food wonderful however food only taste good depending service opinion     and lacked good service  girl took order couldn't explain beer battered mushrooms myself wasn't sure although believed fried mushrooms  Which were  also pizza before starters which no dang sense whatsoever  All all I'd back food but wouldn't dine in  Another upside decor restaurant unique very different  Definitely you'd expect  <EOR> 2nd time charm!  The pizza good but service isnt very friendly ordered some garlic knots cooked doughy inside Well   The speghetti pizza would return its delicious least last time     They also all eat pizza special 2pm 5pm $9 99 sounds good deal  <EOR> Joe's pizza exceptional! Frat Boy which thought going bunch meat but turns amazing medley veggies cheese  crust cooked perfection he slices huge  also ordered Garlic Knots which DIE for! good! Thanks great lunch! <EOR> I find humorous when different states claim selling New York pizza  thought crust little thick cheese toppings just fell off easily  Over all wasn't bad  am curious Joe he ever New York  girl behind counter no idea he was  good attempt end duplicate real New York pizza  <EOR> Great pizza! order least once month Usually order garlic knots which delish come marinara ranch  also usually Joes Favorite which pepperoni bacon mozzerella cheese add mushrooms toppings generous pizza crust thin crispy delivery fast accurate  <EOR> We order office them deliver better service   delivery service whole pizzas getting something  think find value   Large pizza good ingredients toppings delivered office when promise   pizza tastes good   delivered when promise   few mistakes then right doing ever need satisfy customer   No complaint all would keep doing plan to   Thank you     In store different story   Thus reason two stars   favorite lunch spot long time   used location Las Vegas Bldv  south order pizza slice   same employees over years   very busy lunch crowd   specials where could cheese drink   specialty pizza display sale chicken Hawaiian lasagna veg   would recognize when came visit fun     However all changed some time summer 2017   When probably August 2017   back store lunch since   regular employees gone gone some time   crowds died down because running off all customers   People don't want ripped off   options   actually ten other places eat within quarter mile place even same strip shopping plaza      The reason place empty lunch customers PRICE INCREASE   raised prices   co worker quit coming this   Two people each getting two slices small drink during lunch bill comes more $22 00?!   insane   Joe's pizza slice          oh don't know maybe more 100 times over years   Always same thing   Two slices drink two slices drink friend   know much should be   never ever came more $20 00   Did think people wouldn't notice?  Then price changed   said something then woman showed receipt said price   Four slices two drinks   Looked receipt don't remember raised pizza to but remember jacked small drink price something $2 45   Really? Won't back   kidding me?  hope place closes  <EOR> Great place pizza slice delivery your hotel! Staff welcoming efficient  Meat lovers slice meaty yummy  veggie also great! Loved crust! Give them try when Vegas! <EOR> Haven't ordered couple months but today craving usual Meatball sub decided Stromboli instead  also wings naked extra crispy BBQ sauce side since girlfriend likes hot sauce plenty house  She meatball sub cannoli cheesecake  food arrived when said would nice little older Italian lady dropped off said haven't ordered awhile always friendly interaction which rare days delivery drivers  Stromboli best ever stuffed meatball sausage peppers pepperoni mozzarella onion ricotta  meatball sub great  ordered first time decided stick but wanted try see else did great  surprise sub always comes pickle bag chips  Wings great also prepared just asked crispy bbq side also celery ranch side didn't even ask for  Paper plates utensils Parmesan cheese Red Pepper flakes also included  She said Canoli best she's ever had  saving cheesecake later but already know  good  still half Stromboli some wings left round 2! found place eat 24 app gone through many other places attempt find something similar where grew east coast  Every neighborhood family owned pizza shop where ordered if lived side town  knew name  Everyone delivery driver guy made your pizza  looking place since moved vegas 6 years ago  follow instructions above beyond most all food amazing  guys legit took long time find kind quality class  Can't wait try something else next time  <EOR> For quick 1 2 slices pizza its bad all but little expensive   Yesterday 2 slices some sort meat lovers type cost over $10   good sized pizza but seemed expensive pre cooked pizza toss back oven re heat me   also ordered some full size pizzas past but honestly only did because some really good coupons otherwise again expensive  <EOR> I ordered pepperoni pizza online today reading reviews  very easy order online received both confirmation email phone call couple minutes placing order let know long order would take  time 20 minutes later pizza ready  When home still hot   and good! definitely best pizza far Vegas  definitely going back  <EOR> Pizza worth it  However close 10 PM fire new pizza if feel its late  took family's order front but apparently late even though 25 minutes til close  wouldn't gone close close but thought open another hour yet  Saturday Vegas close 10 real  <EOR> Okay pizza  great  Usually when we're area frequent Five Guys but last time ordered burger mushrooms soggy mess  tried Joe's next door  just decent  far better places slice pizza town Rocco's Secret Pizza Cosmo just two  guy takes your order allowed 4 person party behind order before we only 2 took forever order  Switching between specials asking million questions   it's pizza people  slice  Why much confusion? also ordered beer battered mushrooms ok  won't rushing back  <EOR> Second time coming Joe's Ny Pizza disappointed! staff friendly especially Ana she's helped both times came she's reason keep coming back  Overall food delicious wings  restaurant always clean neat  If you're area craving pizza would stop slice  5 5 stars we'll definitely coming back soon agian!! <EOR> Amazing pizza customer service! New York style pizza restaurant should be! <EOR> Burnt pizzas burnt garlic knots  Asked marinara ranch only ranch  Then woman cashing yells hubby because he told wanted large drink she rang medium scolded taking wrong size cup  Bad visit all around  <EOR> I lunch today all top notch   Kris Peter helped counter didn't rush through ordering process even though line behind me   first time wasn't sure wanted     house made creamy feta dressing suggested Peter fab why only guys know shouldn't put hot chicken cold salad??? side wouldn't wilt lettuce   Nice touch!  Thanks Kris making visit extra special aloha spirit shining through   Just wish would found place sooner lived 6 months first time in   back! <EOR> I wish could write review pizza but promised delivered 30 minutes   arrived 90 minutes later cold ice     In store's defense say they're going refund money  people store very nice when called pizza  but doesn't change fact stuck hotel room sans food   If you're staying near airport want order pizza your hotel room Joe's    well sad say warn think twice   Order elsewhere   currently Pizza Hut pie way   sure favorite but least know dependable    <EOR> Went boyfriend just kill time before work oh gosh pizza good! great specials slices size slice! <EOR> Kristy did amazing job when last minute changed mind  She courteous if she isn't manager she should be  Give raise    she suggested things try super sweet  <EOR> I don't think I'd know good pizza even if force shoved down throat  Open invitation anyone wants buy good pizza teach difference haha Anyway   I think 99% pizza good  really hard mess up  I think only bad pizza school lunch pizzas would give when little  cheese oddly white quarter inch thick uninspired over added tomato paste white ghost crust  Then there's pizza where when cheese cold turns really gross plastic  most part figure good pizza when almost good cold when hot   Ok   so enough other stuff  I think white sauce ricotta spinach pizza  I'm meat lover but going share pizza know everyone shares love meat wink wink   guess always curious non meat pizzas but always figured wanted moneys worth meat  Pizza really yummy   It good pizza    i think    I wanted everything menu   it all sounded super awesome many varieties! I think only problem weren't greeted acknowledged   but  story life maybe shouldn't hold against them   It's off main strip pretty calm side mall lot mile hotel  Fun times  <EOR> Delicious pizza friendly staff  would definitely come back  Good place come away casino crowds  Plenty shopping center surrounding restaurant   meatball sandwich really good too  <EOR> We placed delivery order 24 hours advance birthday party  Half hour scheduled delivery time called still no food  order never processed would two hours before could food us  no offer discount rush delivery sit house full people no food  scramble order food somewhere else Needless say Joe's New York Pizza never receive business again  <EOR> Came slice whim wow  Wish coming back Vegas sooner GOOD  <EOR> This first time ordering food awesome!! would suggested All pizza lovers!! <EOR> We traveling through Vegas needed good meal before catching flight morning  Joe's pies awesome!  Frat Boy Greek black olives spinach tomatoes feta plus Pepp Cheese    Cooking delivery very quick much faster Yelp delivery software estimate which made family and very happy   Smiles all around! <EOR> We ordered work celebration pizzas hit   thought ordered much but pizza gone minutes!  Everyone commented good was   delivered time definitely order again   white pizza way outstanding!!! <EOR> Not bad NY style slices  buff chicken wasn't expected buff sauce little overpowering  Maybe stick more traditional slice also spinach feta which much more liking  actually tasted pizza  coworker ordered meat pie slice when back office turned spaghetti pizza    He says just alright but expecting usual pound meat   wrong changed menu we're sure  other co worker ordered Chicken pesto panini which made spot described effin awesome  Overall novelties fried mushrooms always hit just expect pay little more slice  <EOR> This favorite pizza places  every Friday lunch  big fan meat pie hawaiian special  Definitely something check out  <EOR> My wife lunch special yesterday 2 pepperoni slices soda   pizza fresh slice cut large service very good  We'll gladly eat again  <EOR> Before start review doesn't pic calzone some resemblance Stewie? http www yelp com biz_photos joes new york pizza las vegas 2?select=KX0vC9q5aXqaMoZ1Orqaag#4hKGM_5fPxYbyMR384Q2Uw   I feeling calzone day wanted try place different usuals  coworker always Joe's New York Pizza looked good since never figured why not   Checked menu online placed order 3 Item Monster Calzones   calzone pretty huge price very happy first   load ricotta mozzarella marinara ton pepperoni no exaggeration   Only thing didn't dough undercooked   literally eating uncooked dough little toast it   good thing work little toaster oven throw back work room smelt good   don't know if usually under cook calzones if because customized calzone didn't know adjust don't know   future I'd asked them leave oven longer   I give them solid OK considering could've gave them MEH undercooked calzone dough but heard AYCE pizza during lunch before dinner don't know details but  cool   pizzas seen looks pretty good   good selection items menu  interior order online  <EOR> On quick layover McCaren chance airport meet someone slice pizza   cost 2 slices $8 some change   slice decent almost hot solar flare   large selection pizzas am sure everyone find something like     What did learn today?  dedicated pre check lane Alaska Air gates McCaren  <EOR> Any place good tasting pizza but if service isn't good then there's dime dozen  literally live 1 stop light location takes over hour delivery also gentleman answers phone reacted completly clueless could care less  all time but going elsewhere  <EOR> Only thing crave all time caprese panini  fresh mozzarella butter  Even though tomato itself great transforms into savory violin orchestra flavors  bread right on  messy sandwich  salad comes weird though  hardly any greens tons raw red onions TON dressing  sure tell them local discount  Lots booths sit comfortably small outdoor seating area  always see families here  Staff always most professional approachable but sandwich all forgivable  <EOR> by far FAVORITE pizza place Vegas !!!!!!!!!!!!!!!! coming years am never disappointed came !!! best pizza ever love lasagne pizza then just pepp sausage also best ranch dressing ever just drink stuff also great wings greek salad amazing   also just tried mac cheese bites loved them   service fabulous treat family when visit restaurant def add your list !!!!! <EOR> I wanted place heard pretty good things location   Having first time last month excited take son favorite food PIZZA   One good things sell pizza slice   assortment pizza made heat your choice oven them pie order   mom slice hawaiian slice mushroom pepperoni while son pepperoni slice garlic knots   sat down waited order couple next took slice back over heard strand hair slices  just say YUCK! way spoil appetite   debated whether family should request money back just wait eat food   When saw slice came different pie just decided stay since really hungry   The slices generous however mom's Hawaiian soggy!  She couldn't even pick eat it   She use fork   When told lady counter she merely stated due slice actually coming Pie just taken oven   ummm ok but recall having pizza order being soggy thought myself ok if thats story she's sticking it   so it   LOL!  slice just ok son   well he oved garlic knots just took bite pizza   I end better most likely returning place   stick Grimaldis Metro pizza   would put place same category pizza places inside mall's foodcourt   Nothing fresh and or special it  <EOR> We Joe's least 2 times week  Pizza slice great everyone different option perfect if eat group    I enjoy pizza staff if lunch time during week may run me  <EOR> the pizza ok  pizza slice looks sitting pretty much few days  take your slice put oven comes piping hot  supreme really good but chicken pesto dry no real flavor  <EOR> Writing angry    hours changed Saturday  close 10pm instead 11pm  #angryhungrypizzacustomer ' <EOR> Good pizza good wings very nice delivery guy  deliver southern highlands! <EOR> So goooood  haven't pizza wasn't great buy slice which comes handy lunchtime  Try lasagna gourmet pepperoni it goat cheese! <EOR> So yummy! Looks average pizza place but wrong  Everything tastes fresh hot  put some real thought into combinations  meal Joe's NY Pizza meal right direction! <EOR> I've coming Joe's year now Kris H always best! creature habit she already knows order gets ready quickly which appreciated since often tight time lunch  Love food great pizza <EOR> I paid 8 piece chicken tender gave only 6 menu even says 8 piece when confronted them said owner changed price but why wouldn't owner change menu before charging customers lesser value place very unorganized rude plus fries gross ! <EOR> The pizza great  service dad's tummy eating chicken wings   awful!! order but noticed missed side fries  immediately asked girl behind counter if fries coming out  She looked cooks see if fries made said no  She looked said few minutes  ate entire meal never fries never apology  girl served other patrons never acknowledged us    My dad also ordered chicken wings hes wing fan  He wings tasting immediately said wings weren't fresh crunchy which he requested  asked guy served if deep fried wings told instead oven baked gave us  He said sure comes back same wings stating he didnt know until then deep fryer working  dad said thats fine tried wings again kept saying wasnt fresh but didnt want bother  next day he told he stomach aches tummy trouble all night! guess he right served nasty old wings cooked way supposed be  Awful service!!! <EOR> We staying Cancun Resort decided call some pizza  horrible!! Hardly any cheese greasy!! would never order place again !! throw pizza away!! Even kids didn't want eat it  <EOR> This pizza amazing  piece pineapple ham pizza  slice huge filled up  If wasn't full would gone back another  staff friendly fast serve! When your Las Vegas must stop eat! <EOR> Had craving spaghetti wings   searching yelp decided stay close home   always pass place never tried it    As walk high top tables center half booths side booths other side   ready made fresh pizza's display sold slice choose something menu   pretty good menu appetizer pizza's salads subs pasta desserts    I 10 pice wings mild   wings delicious!  hit spot   wings cooked just right right amount crunch flavor!  OMG!  new favorite place wings    The meatballs amaze balls which snuck taste meatball sub which comes chips    I shall back more wings try pizza next time along some dessert! <EOR> What say? love here! Friendly hot fresh food quality consistent love atmosphere  drive quite ways least every other month  Favorite pizza town!!! Hands down! hawaiian! little expensive side seems price increase lately  Other disappointed! <EOR> NY style pizza need say more  very good pizza though family's choice topping wasn't best would back own topping  <EOR> This awful  I'm  Ever complain  Order through door dash  Took 1 1 2 cold  pizza awful well  Fingers awful well  Don't think anything terrible long time  Couldn't even eat it! <EOR> If looking slice heaven come here   Slices huge very tasty  Reasonable lunch specials  <EOR> Still hunt good pizza Vegas   still looking      The pizza good but great   fast efficient delivery which nice   But pizza wasn't balanced overabundance cheese which fell off pizza when tried take slice   did sauce but crust thick little doughy   lets forget best test good pizza if its good breakfast next morning wasn't   good when fresh quite filling    Three stars staff friendly efficient location great right outside outlets pizza fresh average   would back if area possibly delivery but ton other pizza places try! <EOR> joes increased prices lowered quality  used really enjoy chicken fingers but now serve processed chicken tenders hardly better McDonald's nuggets really disappointing <EOR> Before start off saying something negative let say something positive  did amazing chicken Caesar salad  Other experience less adequate meatball sandwich mother ordered most horrible sandwich ever tasted  Italian really think give great review Italian restaurant  normally add breadcrumbs meatballs binder however meatball sub should've called bread ball sub  Tasted if restaurant cheap added no meat meatballs  bread which soak sauce hold together completely fell apart making mother use fork eat sandwich  sauce decent cheese good but price absolutely terrible  Now positive note sure amazing pizza  looked good smell good patrons seems happy However only experience  meatless dry under seasoned broken sandwich doesn't happy hungry Italian mother  won't returning  <EOR> Seriously best NY style pizza  lived vegas less then two months eat three times   entire crew Loves working always happy helpful   Treat u family  Whether u eat gooey cheese delivery just damn good  Thanks guys  just award winning Gourmet Pepperoni awesome  2015 vote!!! <EOR> I am New York where pizza king   Joe's pizza closest NY style pizza west Mississippi    Crust cheese excellent    Staff long friendly attentive fin   TVs watch football too   Worth drive off strip  <EOR> Was driving lunch break looking bite saw sign decided cheat day great way cheat but doing Pizza   months Za gods calling me!  walked almost full shop love decor seemed very clean     I walked ordering area started read signs order   Tons choices just pizza few salads choose pasta calzones appetizers well many choices pizza   None prices written down chalk board newbie made ordering difficult   Finally side wall notice 4 lunch specials all eat all prices written down   cheat day but noticing size slices decided just wing order just slice   worked way front asked couple Zas were   don't know if taking long but girl wasn't friendly seemed annoyed questions    I choose lasagna pizza light thin NY style pizza nice amount zesty sauce pepperoni sausage mozzarella cheese ricotta cottage cheese top   dough great flavor even ate crust whole thing REALLY good!  When just order lunch slice pre made then run through ovens believe oven wood fire sure but nice smokey flavor but didn't want bother girl ask   would definitely over took star away having any prices written down hard decide want when feel may holding line slight attitude worker   would certainly come back great Za though  <EOR> Awesome pizza wings! Only complaint tried putting order hour before closed lady told really busy probably couldn't take order  can't  When pressed further she said couldn't it  understand 15 minutes before but hour? C'mon  pizza worth going back but next time order hours before closing  <EOR> Awesome food quick delivery! hot panini sandwiches arrived hot cold sandwiches arrived cold! <EOR> The meatball sub recommended didn't disappoint   service fast friendly  <EOR> Being NY   wouldn't call establishment New York Pizza   pizza ok garlic knots lacked flavor  also ordered Italian Calzone but time back house opened box   discovered Ham Mozzarella calzone  ordered but didn't taste bad  But come guys   three items only two right  won't returning  <EOR> I just downloaded Yelp signed specifically share latest experience Joe's NY Pizza     I enjoy pizza restaurant also delivery service several times   Today placed order 12 30pm   expectation set delivery time 45mins 1hr   little over hour passed called check status   employee answered phone immediately gave someone else let know driver going store 5 minutes pick order he should house 10 15mins   waiting 30 more minutes called another status   Supposedly someone did take phone number address correctly driver trying find condo which they've least 10 times before   don't understand why didn't just look phone number called all customer information system   I asked if going deliver cold food now what?!  guy phone said they'd new order 30mins   asked if going discount because negative customer experience Joe's NY Pizza giving also because now waiting over 2hrs food   guy phone said he'd give locals discount THREE DOLLARS!  THREE DOLLARS FORTY DOLLAR ORDER!  COOL   lived down street place over year ordered place several times now all sudden getting locals discount $3 shitty experience    c'mon man   A major level incompetence began soon placed order management Joe's NY Pizza feel fault simply rude   he said I'd locals discount $3 lolololol mentioned obviously good experience going post Yelp review   He didn't care all said food would delivered 30 minutes    Too bad treat local repeat customers such negative manner   No apologies no discount no accountability   Really cool all am very disappointed  <EOR> Favorite pizza place when come Vegas  fries great  Only place eat New York style pizza  <EOR> Have say amazing customer service  delivery order wasn't correct  called no hassle  No issue  No problem  corrected made fresh pie brought right away  Very very yummy pizza  <EOR> Had pizza delivered hotel   ordered veggie pizza    All ingredients fresh crushed garlic    Recommended coworkers option if planning stay evening    Fast delivery   said 40 60 minutes but long   Good pizza  <EOR> Staff very friendly  Pizza 4 5 decor nice but shocked price  Ordered 2 slices close $13  good friendly staff just can't justify paying much just couple slices pizza  <EOR> I've before but didn't check in  place rivals NYC Jersey pizza  Excellent <EOR> Really great pizza excellent service  Some best pizza vegas!!!!! pizza slice tons choices   Pasta chicken  Wings sandwiches   Really great place they close 9 would  nice if open longer    delicious     <EOR> Pizza HUGE but very good  garden salad awesome too  <EOR> This place really really fresh pizza  didn't really know fresh til came here  combination every ingredient tasted fresh store  dough crunchy sauce mild yet flavorful    perfect  tried other pizza tomato basil good well  little skimpy toppings but still good    After getting pizza decided try chicken alfredo  mild yet very seasoned  When say mild mean heavy cream butter even though think there's no such thing much butter cream! light pasta really enjoyed it  much chicken dish actually heavy  wish could find good value LA!   I really decor  tablecloth looks newspaper old school brands walls  There's nice pictures everywhere even Statue Liberty! Very unique decor    The bad? customer service could better  never gotten amazing service Vegas don't know if area but used little more friendliness  prices could also little better  understand premium pizza good fresh but $4 little high Vegas  expect better prices since place ways away strip    The whole pizza good buy compared slices  would definitely come back when area because finding good pizza any city rare find <EOR> Admittedly high expectations place did deliver  ordered 16 pepperoni which $30 but figured would better other pizza   it served super hot no way plating onto flimsy paper plates which led cheese sauce getting everywhere  sauce tasted sauce comes pizza making kits grocery store  place house sells better bigger pizza $12  Sorry Joe  Maybe try harder eating your pies little easier  <EOR> Delish pizza  Super big slices  better hungry  Thin crust soft  Worth price <EOR> Been few times lunch   always gotten pizza   blown away pizzas but aren't bad either   would definitely say decent place lunch   Affordable prices good portions   place pretty average   does pretty busy during lunch I'd recommend coming early going late else may wait while your food  <EOR> I place    other prices       pizza good but good enough worth $30 pie   just slice but just expensive bring family here     lasagna pizza awesome!    Also say wings some best vegas   and BEST Bleu Cheese Dressing! <EOR> For Chicago girl pizza pretty good!!  may even order delivery later week! <EOR> I just finished eating couple slices Joe's let tell you amazing! If don't grease suggest don't there  However If college student only cares food actually tastes if healthy then all means find nearest transportation go!!!  I ordered Joe's Favorite which consists cheese pepperoni bacon  crust soft slices huge also easily foldable toppings didn't fall off!  Plus delicious!! bacon no way overwhelms flavor pepperoni  fact don't know kind pepperoni use but POW! Pepperoni Explosion!!! Sailing along boat cheese zesty tomato sauce undercurrent   I loved despite all negative reviews read online  Some people don't seem type ever eaten cold leftover pizza breakfast  So fellow college brethren pizza you! To all fine dining connoisseurs say Don't ruin rest normal people!  Delicious delicious!! think may eat another slice! ^_^  P S  16 inch pizza haven't tried pizza the slice yet  P P S  playing Journey when walked in! JOURNEY!!!! sealed deal me! <EOR> 5 89 slice sitting all day old looking did even heat completely!! Crust soggy! Spent over 20 00 3 slices am drink! Horrible taste!!!! Never again! <EOR> Best pizza joint town!  With awesome costumer service military discount!   This only pizza place good quality New York style pizza! <EOR> I came lunch day   going sandwich but pizza window looked good pass up   actually away usual cheese meat pizza slice pepper onion slice   Both delicious greasy thick crust pizza   Pizza cooked 10 minutes   Overall nice slice pizza   usually compare all pizza eat New York style   still found true New York slice Las Vegas sure exists but Joe's far off   prices cheap but expensive could easily eat nice lunch under $10 restaurant   think still many more pizza places try would outright say must stop tourists but solid if happen area  <EOR> I order place before pizza never bad don't know if type pizza ordered which bbq chicken pizza but never order again chicken over cooked sauce pizza dry far very bland  don't know if new cooks but pizza good all  If plan ordering would just stick pepperoni pizza  <EOR> Very cute decor inside  Bread very good  Italian but little dry could use some dressing  spaghetti good size pizza very good  <EOR> Excellent New York style pizza! Great specials  friendly staff  Cool atmosphere too! Am always going come when Vegas   first time but first review  Pizza came right oven hot fresh  taste Quality  Yummy! <EOR> Great service great food  staff akways friendly outgoing did mention pizza delish well?    well is! <EOR> It some time since I'd Joe's due convenience   Seeing job now area well visit tasty pizza joint during lunch   Having said lunch pretty quick turnaround orders  order lunch special which two slices pre baked pizza small beverage note pre baked pizza baked same day reheated oven when order made plus side salad comes $8 50   Considering large slices fact soda fountain available free refills pretty budget friendly   also thoroughly appreciate there's garlic powder tables add your pizza salads whatever else may order   All all A Ok place  <EOR> I large group people service awesome!! slow start but  fault considering think 10 13 people but once started things going just kept coming  onto food!  The spanish chorizo pizza bits chorizo wasn't special but also big fan chorizo but still good   The stromboli no matter delicious filled right amount cheese veggies meat right amount dough delicious tough put down room other foods!  We hungarian bread which believe just fried dough light sour cream sauce garlic some other seasonings couldn't but combination phenomenal! don't think bread again without sour cream sauce  super light even if don't sour cream think going overpowering wasn't    Escargot pizza well    it snails pizza VERY skeptical trying but glad did wasn't bad all  FIRST experience escargot probably wouldn't order own but definitely something must try least once!   We also pepperoni which good but pepperoni nothing special that   And dessert homemade zeppolis cinammon sugar powdered sugar both them! other but both! delicious just careful when them since come HOT! <EOR> Pizza little overdone but delicious  Staff very friendly accommodating  Desert awesome  definitely come back <EOR> It another dinner pinch evening time just pepperoni pizza  wonderful reheated beautifully microwave then put over 350 7 10 min   JOE! <EOR> Came dinner few friends last night town based off local reviews exactly expecting  Arrived probably 30m before closing find employee already cleaning closing down lobby area down  asked if closing now he said no  Cute establishment cashier nice but did orders completely wrong   While waiting lobby still actively being closed down much getting comfortable chairs being stacked around you    Now food   I ordered chicken ranch calzone added some bacon   sad say chicken  lacking flavor little dry despite amount marinara sauce provided   size calzone good  other parties 50 50 meals but all agree good proportion size but once again order completely wrong good enough say good try last minute effort but probably won't returning next trip <EOR> Absolutely horrible  Slow service burnt greasy limp French fries burnt pre cooked pizza  <EOR> Just chance walked Joes Pizza Outlet mall immediately could smell aroma great pizza   place clean adorned signs whitty sayings   various pizzas already made for slice purchase    ordered single slice cheese pizza could taste sauce crust   crust thin just should be   Very good flavor passed fold test    Other items menu sounded very appetizing   Can't wait back Outlet mall try calzones  <EOR> Not listed menu Spaghetti Meat Pie  MUST try it! Once eat pizza won't settle anything less! <EOR> So last couple times eaten Joe's within last 6 months sorely dissapointed   used husband's I's favorite pizza spot around all time   must changed ingredients lowered quality them pizza just good used be   Just regular old mediocre pizza now  <EOR> First off service pretty good  guys very nice helpful  ordered some Garlic Knots which very tasty  However came inside check knots saw gentalmen doing finishing touches them using bare hands put parmesan top  Now am kind picky stuff  why star taken away  Other pizza pretty amazing dough little thin but overall great quality  <EOR> This really good pizza  Great staff friendly service  only gripe wish would cut pizza better  When try grab slice cut completely pic whole pizza half it  Aside best pizza Vegas! <EOR> The quality quite good  people friendly service quick  However $25 16 thin crust pizza just money regardless toppings   bought several pizza salads fresh quality toppings  drawback comparable pizza $17 elsewhere  <EOR> WOW WOW WOW never NY but love pizza!  ordered work wanted something different regular pizza places   Wow choices delish!  back work pick pizza husband   Even he impressed   Love Visitors far strip deliver!  Check !  6 1 12 update called order said would ready 20 min   Cool perfect timing   when guess pizza stuck pan new one   offered free soda then brought 1 2 pizza messed well good part guy making pizza sweet wish would gotten name   really appreciate customers #Ilovethisplace <EOR> We eaten three times five days!   great family seven 5 kids 12 under     Great pizza excellent subs    Garlic knots family favorite   Lisa new manager super friendly welcoming! <EOR> My daughter said Best Spaghetti meatballs  ordered go  Extremely polite professional staff  Great ambiance dining room  Tall guy expediting orders packaged food  He very nice  definitely regular   About food absolutely delicious  caprese sub  Hopefully add caprese salad menu future  Apparently deliver grub hub too  Sweet  <EOR> First time trying Joe's NY Pizza tonight  ordered White Truffle Pizza minus sun dried tomatoes because gladly offered substitute which very thoughtful  added wings spicy delicious  only thing wasn't good baked potato fries  came absolutely nothing them just plain ole French fries???? Very disappointed that  definitely try place again just maybe baked potato fries  <EOR> Fun place stop really good pizza  lot  choose from  many pizza ready buy slice order whole pizza  half  truffle mushroom bacon white sauce half pepperoni   Service friendly ingredients where fresh  Definitely stopped next time visit  <EOR> I come each time come Vegas good every time    They always multiple pizzas ready service fast good  specialty pizza goat cheese bomb!  They also those CocaCola machines 100 different drinks! <EOR> joes pizza place if you're looking calm delicious place eat friends come whenever chance come check !!! <EOR> Just ordered simple cheese pizza garlic knots because coupon Amazon Restaurant delivery service  Ordering through Amazon fast easy but pizza arrived luke warm almost cold even cheese stretched when biting into it  taken warmer never placed didn't stay hot arrival  garlic knots over cooked some pieces almost burnt hard chew because hot arrival  Very dissatisfied food  Although probably use Amazon again never order Joe's NY Pizza again  N Y  pizza should ashamed comparing themselves it  <EOR> Used coming pizza all time  last night told don't slices night only full pizzas  Hmmmm    name your place Joe's Pizza Slice but don't the slice night  And top off employees acted something should known when expressed surprise   To conclude Joe's Pizza Slice does sell slices night  figure out    Maybe night darken part sign says slice they're misleading customers  <EOR> Awesome pizza great friendly service best pizza Las Vegas! Recommend all come town all friends  <EOR> They best pizza town! minimum once week  friends love  place when want some great pizza  staff awesome  yummiest pizza is! Check disappointed    need Henderson <EOR> This hits spot! Crust spot on slightly crispy outside but soft chewy inside  more spendy side if you're used Pizza Hut Domino's but won't disappointed  <EOR> Joe's best pizza ever had  fianc 3 times row when Vegas! <EOR> Clean good atmosphere good slice pie  come Vegas once month since discovering Joe's try hit every other visit  slice almost enough average eater put down some pizza  <EOR> Pizza take tonight  BOGO Entertainment Book use   garden salad creamy Italian small super meaty pizza small lasagna pizza   Everything tasted good pick very convenient  <EOR> New York style pizza slice several options ready thrown into oven  else could ask for     Wtih addition  friendly staff comfortable environment great location two thumbs up  <EOR> This place great!  Absolutely delicious pizza made soul   never pizza taste freaking good definitely step Pizza Hut Domino's!!  dough use pizzas fresh handmade   tell quality texture when bite into pizza   I somewhat confused order but luckily signs tell do   definitely come back bookmarked place! <EOR> I recently ordered delivery Joe's   never eaten before but reviews seemed good however extremely disappointed   I ordered spaghetti meatballs absolutely terrible   craving them literally couldn't even force myself eat more three bites   sauce watery bland poor little meatballs looked burnt top fact tasteless weird processed texture some bizarre reason cut half   Gross   The garlic knots soaked grease    talking yummy garlic buttereyness but more if melted half stick margerine topped off generous dose vegetable oil   The delivery service itself good online ordering system easy follow however quality food poor definitely never order them again  <EOR> Looks great smells delicious come back tomorrow try other stuff menu <EOR> My husband coming Joe's NY Pizza years! original location Paradise frequently visit Las Vegas Boulevard location  Love both spots people also great too  bring friends family all time!   FOOD   My must try items Grandee Pizza award winning pizza White Truffle Mushroom Hungarian Chicken Pizza Garlic Knots Chicken Wings Voted Best Las Vegas Mango Habanero sauce Italian Panini  Depending hungry am also throw dessert item  parties cater Joe's NY Pizza always biggest pizza size which each slice bigger size your head! Always rave reviews food when catering through Joe's    CUSTOMER SERVICE   Excellent! barely think time when didn't treat well  However locals frequent place  But think when you're loyal place should treat well! Both locations also offer delivery within 5 miles order pizza your hotel if you'd like  delivery service also excellent    PRICE  I Joe's NY Pizza fairly priced get  portions big food quality high service location awesome pizza stamp card X amount pizza orders FREE one  also sign VIP email list coupon free chicken wings  always great deals just ask them when there  They'll always ready help you!   I love place definitely come back again! <EOR> This place really great if you're just looking delicious pizza order slice  more pepperoni kind person but wide variety toppings  According restaurant it's posted everywhere runners best Las Vegas best non traditional pizza   place obviously some street cred Las Vegas crowd  location little way but center town right off strip guess there's much complain about! definitely coming back place more often  <EOR> Drove pizza They open  Why post Correct operating hours   Go anywhere else happy!!!!! <EOR> This pizza place jewel rough some best pizza enjoyed Las Vegas  delivery smooth your good arrives intact hot hot hot  Totally recommend any local tourist fabulous valley   little pricey but receive real food real ingredients  support great pizza place keep healthy going all those gambling frenzied clubbing days nights <EOR> This pizza OMG definitely mom pop shop  pizza fresh guys work friendly  felt bad because literally couple min before closing thought weren't going let order but contrary even help order buffalo pizza pizza delicious recommend place <EOR> Heard place through Yelp  amazing place  staff super cool definitely coming back  ordered Meaty pizza die for  Everything perfect pie  Nice thin New York crust burst great flavor   Viva La Joe's pizza !!!!!!!! <EOR> The first star fast delivery recieved resort  came 10 min sooner then expected  Second  star size pizza slices recieved  extra large pizza nice surprise  quickly disappointed taste very simple    Which simple clean authentic Italian food but really lacked taste all around  think $$ should step notch revamp those flavors  give only worth $  If your looking memorable experience flavor pizza when ur Vegas pass pizza its really worth stop  Good luck search amazing quality pizza!! <EOR> The pizza horrible here  tasted rubbery just fresh all definitely did enjoy definitely New York pizza New York doesn't even hint New York pizza most horrible pizza ever did seem kind fresh things worse     customer service phone place order food horrible never received much attitude worker life     say personal way fact am manager if customer service given store     just would acceptable ever  bummed pizza horrible because really excited  <EOR> I eaten couple times take out   pizza pretty good but service always weak   think prices high well     Today dined friend   ordered pasta salad   started eating found small bug pasta   told counter staff did nothing   even say sorry   asked if flew into food replied regardless into food wasn't going eat it   understand things happen wasn't angry but angry reaction staff   service place sucks won't going back   many good pizza pasta salad places pay $30 mediocre food even worse staff  <EOR> Great NY style pizza stayed hotel down street under committed over delivered delivery time  Nutty Italian good salad option although did balsamic dressing thought came cherry tomatoes salad soft bad  <EOR> This perfect place grab quick slice pizza   Whether you're hung over craving pizza good place go   really 2 locations location LV Blvd another Hard Rock Hotel      We've gone pizza slice ordered ahead full meal   addition pizza also wings calzones salads   really Chicken Pesto Pizza   Another favorite Barbeque Chicken Pizza!  always can't wrong cheese pepperoni!    PS side ranch   dip your pizza it!  best ranch ever!  Love it! <EOR> Things changed recently   used come past some good New York style folding   But last time summer 2013 service beyond disappointing   TL DR don't dress employees restaurant ignore you   First off owner sitting next following happened   arrive quick slice cheese pizza lunch   buy pizza slice heat like s'barros but better   Only two people line order cheese slice kid tells he'll bring sit down    30 minutes later register talk kid he walks away pretends something else behind counter!  sit back down wait come back counter   He later comes back answer phone stand front while he phone catch he gets off   wait he stalls phone conversation   don't understand why he's avoiding b c haven't said anything all him   nice when ordered too   someone looked manager but dressed cheap prostitute mammary glands hanging asked wanted   told waited +30 minutes slice reheated cheese pizza would money back   She looked back saw whole cheese pizza asked if wanted slice told felt didn't feel want business  <EOR> They should arrested calling New York pizza  just left pizza go  Its overpriced but no big deal if its good  whole pie 3 inches soft chewy dough no sauce cheese think pizza crust  info pizza pie should maybe inch crunchy crust around edge  3 inches chewy dough  Almost 1 2 pie chewy dough instead sauce cheese  should put dominoes logo window  <EOR> Excellent food service  Pizza slice baby! Friendly staff  Great location  name Joe really pizza win win  <EOR> I ordered pizza before left work tonight  stopped grabbed right time  home 12 minutes later enjoy best pizzas ever had  cheeses delicious sauce tastes fresh tomatoes pizza cooked perfectly!   That pizza lunch dinner! Thanks Joes! <EOR> I spaghetti pizza work art  Unbelievably good pizza served here  environment pretty chill  Pop music TV fun decor  definitely try other location when area  Good place show hard rock hotel casino  <EOR> It's hard find great NY style pizza joint opposite coast big city could imagine feeling pure joy when stumbled upon marvelous pizza establishment  Every slice pizza tasted just absolute perfection  mention wide variety specialty pizzas try different kind every time visit  favorite Greek white  just right amount cheese sauce delicious toppings made mouth water over over  Best part place location weekend hours  Open 24 hours Thursday through Saturday which perfect those late night pizza cravings they're south end strip which means perfect location appeal locals tourists  Worth stopping grabbing slice next time you're area  <EOR> Took daughter she could try first piece New York Pizza  Everybody real friendly pizza hot delicious  variety different Pizza types incredible all available slice  daughter already asking back next weekend  <EOR> This pizza totally sucks  If no choice want eat pizza probably won't satisfied when leave  Super greasy crust paper thin but crispy? might well grab fork dive because cant pick floppy slice pie  hate write negative review but deserve know you're walking into  <EOR> Well hope pizza good because delivery promise extremely wrong way slow half hour later promised   Well pizza good worth wait thanks <EOR> A busy day work called ordering someone office suggested Joe's New York Pizza  Pizza usually something everyone agree deliver office    I online quickly found several delicious options  Gigantic size Humongous size only few dollars difference largest size  online ordering really simple allowed ordering guest instead requiring account  Payment handled end ordering process only 45 minutes delivery    The Pepperoni Pizza favorite  flavors great good kind greasy  tasted sneaky diet splurge  crust okay but particularly notable  Hawaiian also delicious  Ham pineapple pizza always delicious option   Since ordering group safe bets but Joe's some interesting options  surprised see options Hungarian Chicken ! Chorizo  also paninis salads calzones some desserts  <EOR> Stopped boyfriend quick lunch everything delicious!  Some best pizza awhile   love decor looks nice cozy   some specials listed door certain pizzas i think just cheesr but gourmet pizzas   definitely back! <EOR> Went yesterday great pizza! favorite garlic knots good classic pizza! <EOR> Joe's recommended WorldMark Resort where staying  great recommendation  27 family ordered 4 humongous pizzas 50 chicken wings  asked order taker just pick 5 favorite chicken wings 10 each us  huge hit  also ordered pepperoni Hawaiian grandma cheese another pizza  all excellent  picked own order  ready time  staff very friendly food superb  whole family loved pizza wings  We'll going back  <EOR> Terrible pizza couldn't even eat driving when delivery would taken hour half     definitely worth it     $37 later best thing sprite! Disappointed <EOR> Great customer service pizza  Always love stopping when visiting grandparents vegas! Delicious  <EOR> so    the name joes NEW YORK pizza   so surprised when ordered large cheese PIE received death stare wtf u talking look!?!?! forgive thinking order order when am home NY ANY pizzeria   when cashier asked if meant dessert pie  i told dont know he talking about   he then gave wtf look again  add surprise looked another worker when said just wanted whole cheese PIE    he gave wtf look n turned away  overall good   and quick serivce once finally understood meant   but making feel mind ordering pie ruined first visit   doubt ill b back  i rather other pizzerias claim b ny authentic n truly know cheese pie is  <EOR> Visiting vegas wanted find good pizza  Everyone recommended try Joes did  Service excellent very friendly helpful staff  Clean place  Pizza good but wow  Kinda over hyped  But give them try!! <EOR> This good pizza  two slices cheese honestly all needed  huge slices  Big enough fold  <EOR> I've location UNLV but first time location  pizza very good  pepperoni spinach tomato ricotta slice  both really good  staff friendly helpful prices very reasonable  really love places pizza slice definitely some better places been  back sure! <EOR> This second time ordered online second time screwed order   ordered 19 pizza garlic knots     I specifically asked no mushrooms guess pizza covered mushrooms   Why can't people pay attention detail?  rocket science look customer ordered if care customer pizza way customer ordered it   There third opportunity guys apparently don't pay attention   paid $30 pizza could eat because mushrooms it    $30 trash      Time find new pizza place good thing several town  <EOR> I took picture ate haha which never do  normal don't review food until afterwards if really let sit awhile   take exception here   long day setting booth  tired hungry craving spaghetti  found place outside strip Las Vegas blvd far best spaghetti ever eaten next @Robert Palumbo spaghetti  give Joe 's 4 5 stars  Rob still 5 stars   Don't fooled outside food amazing surprise  Please open store Orange County CA! <EOR> Food alright nothing special  chicken parm pasta good but didn't come any bread salad  Boyfriend small pizza jalapeo pepperoni ricotta  2 small drinks total $35  Little pricey <EOR> I absolutely love place! lived Vegas 18 years just tried place other day fell love  Amazing quality every thing order  meatball parmigiana sub personal favorite because meatballs amazing well homemade sauce roll use toasted crispy outside soft heck inside tried Buffalo chicken sub well Hawaiian pizza  Everything tasted amazing  pizza dough great flavor sauce perfect  Every sandwhich meal comes bag chips pickle included which very nice compliment sub  also offer 9 99 all eat pizza slices 2pm 5pm! dine out  also soda machine where all sorts drinks! Haha love when places machine  Best New York style pizza Las Vegas hands down  Love atmosphere employees very kind friendly funny  Immediately feels home  Cooking taste too! <EOR> I coupon zip code magazine!! ordered wings drink small cheese $17! Pizza super cheesy!! Wings bit spicy even though ordered mild! soda machine awesome! Lol! Place looked clean nice! Bathrooms nice clean!! Pizzas bit pricey won't back unless coupon!!! <EOR> Quick nice delivery through grubhub  However half toppings spilled into box off pizza wings bit dry  guess just check pizza before take next time  half wasn't ruined good though  <EOR> Good pizza always hot   never soggy mushrooms    price good delivery time good  staff confused grant maybe she new but she told dont deliver because im far but  always past  oh well  <EOR> My pizza slices hard gums bleeding trying chew it  All could taste burn dry chicken  Would back  $9 00 2 slices would better dominos  <EOR> I pretty excited try place seeing won award  However extremely disappointed overall quality pizza  cheese didn't seem fully melted almost much cheese crust similar cardboard  definitely award winning pizza  am very disappointed return  <EOR> What great pizza  Perfectly cooked Gorgonzola actually taste blue cheese   Mac cheese bites good side   Great time delivery wonderful meal   Highly recommended anyone New York pizza lover   Five stars all way  <EOR> This place legit  delicious  crust perfect sauce amazing generous cheese toppings  5 all NY Long Island tried plain slice pepperoni slice Hawaiian slice 16 lasagna pie garlic knots cheesy garlic sticks THESE!! salad grilled chicken canolis  Everything great  all happy found place! little slice home middle desert pun definitely intended!   <EOR> Pizza outstanding !! Guy front super outgoing helped put order together saved money  Quality best! tell Pizza made LOVE  Garlic Knots salad banging too  highly recommend Joe's   found hidden gem Vegas  <EOR> Wow food amazing but customer service location TERRIBLE! Drive other location Paradise  Good customer service worth drive  <EOR> Pizza slice!  took mine pizza pretty delicious but lady took order wasn't exactly friendly   Aren't all pizza staff supposed over friendly?  She wasn't   She should working DMV instead   Anyway ordered Hawaiian bomb!  rest selection looked really good   10 different kinds choose slices pretty big   I'd love order fresh whole pizza sometime   love NY style pizza  <EOR> Tried place tonight based off recommendation husband doing Postmates  give 4 stars    The place really cute  pretty small but gives homey feeling  decorated cute  2 year old loved Statue Liberty front  also super happy Fast Furious tv's We ordered mac n cheese bites small white spinach pizza small super meaty pizza two drinks  came $43! Say what??? place way overpriced    The mac n cheese bites came quickly  decided wanted dip them marinara sauce but husband weird look person behind counter when he asked it  He felt uncomfortable  bites pretty good!  The pizzas came pretty quickly too  white spinach pizza very good  crust delicious mozzarella cheese fresh  Two thumbs up    My husband says okay  He wants back try calzone  He also bummed don't serve beer   We want back take son! Good location cute place good food! <EOR> One  worst pizza ever tasted experienced  Ordered pizza pickup ham pineapple when hotel ham entire pizza pineapple just half   other things experienced 1  Super salty pizza  2  Shiesty toppings sauce  3  Sheisty cheese peppers paper plates  4  Crust slightly burnt   Overall pizza quality taste good  come back! <EOR> Pizza Good tend stop before head back LA  bad stomach quality pie surprising say least    I 4 times back <EOR> I first time Friday January 20th liked much back again next day  place clean menu set above register take menus convenience  also some interested decor wall lot superhero art vintage signs        first time monster vegetarian cal zone  much onions however cheese crust perfect  made curious pizza must taste hence prompt return Saturday   pizza great love fries  Its hard find real fresh fries them  Overall enjoy back sure  <EOR> This first time experiencing pizza  My best friend Hungarian raved place ownership they Hungarian    I am writing review behalf her  It first time location she ordered carry she usually orders Paradise location   2 LG special 2 L coke which came $40 not cheapest pizza place    One pizza spinach goat cheese brilliant other mushroom roasted red pepper no cheese   We house roasted peppers seeds spicy  little but very  pizza daughter loves roasted SWEET peppers which when order roasted peppers anywhere else   She called location let them know should least let customers know Hey peppers spicy okay? Instead she someone phone barely spoke english  He put hold then while later Alberto  Arturo answered phone asked she wants order  Obviously communication lacking   She explained again problem was  response Oh yea peppers mildly spicy  people don't usually problem  didn't know child      HORRIBLE customer service  No apologies no remake you? no remorse even taking ownership problem    We both working food service industry over decade each especially Las Vegas standard place seriously lacking  Small businesses especially can't afford afford customer base because all know bad experience gets spread faster good one    This customer could saved simple apology  Especially since displayed cash register signage said Joe's committed pleasing its customers   <EOR> This pigeon walks into pizza joint and     So stopped into Joe's quick lunch between appointments   2 cheese slices drink deal $6 50   slices decent sized 2 plenty me   Pretty good   quite NY style am accustomed if crust bit thinner edge thick good coal wood fired taste   that would perfect   Still pretty good back   Oh pigeon   front door standing open sketchy  looking pigeon wandered began poking around trash front tables looking crumbs   Serious authenticity points mangy pigeon   don't know if payroll just regular   Someone came behind counter chased but came right back obviously NYC  <EOR> Used pizza quite often  tasted pretty good  last time ordered pick saw pizza boxes stored floor  Never  back!  just wrong! <EOR> I just back place couldn't stop talking car ride back work swore would write review    Joe's located South end Beltz Mall off Las Vegas Blvd AKA Premium Outlets South   Next 5 Guys burgers    Their lunch special 2 slices pizza pepperoni cheese $8 1 slice pepperoni cheese side salad $8  Drinks 1 2 off during lunch    We walked paying $18 2 people lunch  bad cheap either   BUT!!!!!!!!!! pizza worth price  only pepperoni! more pizza selections subs sandwiches too  But pizza known thats had    The space little confusing but clarify all first timers  Since ton people inside may cause panic some  drill 1  Walk head front counter    2  Order your pizza don't forget ask daily special meal selection  take pizza slice if  all ordering heat oven while pay   3  Pay give them your name call when your order ready     4  Fill your drink Coca cola mutli selection dispenser  love this! Fruit punch!   5  Sit where ever want  Your name called come your order front counter    6  Enjoy!   We absolutely love place  back desk 30min lunch  food pipping hot when Parmesan dispensers REAL PARMESAN fake confetti some places have    You all must vis <EOR> This now Vegas tradition Morning After  Superb crispy chewy crust nice thick while rest slice thins there   Pizza's made fresh front placed behind glass rotating order variety   Wish California! <EOR> The 2016 Yelp 100 Review Challenge 6 100   Recently pizza joint just before shopping Belz South Premium Outlets  When walked didn't feel Vegas  felt mom pop pizza joint east coast  liked homey vibe decor   Few things place walk order counter  pizzas already made order slice  heat oven before serving you  option order whole pie but would bit wait  all eat option $9 99 punch card single slices   Ordered Meat Pie slice filled toppings top bottom  Layered pepperoni sausage ham meatball topped w mozzarella bacon  thick hearty slice could easily full off slice  liked it  Some slices filled w spaghetti which made more filling yet satisfying  didn't it  Prefer without spaghetti  Don't rely photo looked bigger person    It's okay place  Try yourself  pizza would way crave sure if would back again  <EOR> I didn't actually eat here   say pizza slice signage but pretty sure pizza slices sitting least 4 hours   couple them reheated multiple times    or burned first time   crust black several pizzas   busy but mostly families young kids   pasta looked good but based pizza display never eating here    the tropical smoothie cafe next door flatbreads quite quickly   able without chicken definitely fresh   suggest give them your business instead  <EOR> 4yr old Frankie enjoying pepperoni pizza   come every time Vegas   NY good NY  <EOR> Crust perfect thin crispy  Sauce perfect sweet  Loooove pizza! husband meat pie calzone heaven  Great place eat in delivery! Wish back northern Virginia! <EOR> Tried order them through Yelp waiting over hour half called find didn't order because fax broken  nice phone but relying fax online orders seems pretty shoddy  <EOR> I used really place    Those days over  The last two times ordered problems first time took 2 hours pizza wings  When cold delivery guy couldn't care less  Next time ordered biggest pizza received medium  No refund anything  called manager haven't received call back 5 days  <EOR> Just goat cheese pizza AMAZING! Can't wait come back more  son picky pizza regular pepperoni cheese ate all  <EOR> Great food  Super clean  Nice neat  Decent prices  Friendly service  Love Coke machine where choose tons flavors! favorite crust pizza  def coming again  <EOR> I eaten many times before  I think forgot put sauce pizza time  But then again usually don't delivery  Its cheese bread pepperoni it  top off middle pizza still raw <EOR> Great customer service phone quick delivery  Alfredo pasta terrible  pizza okay much crust some skimpy toppings  Salad dressing mixed entire thing  Which doesn't save well  salad dressing side   would better off pizza slice see if U it  <EOR> Good pizza great atmosphere bad prices  They're bit greedy price they're small $16 95 tiny slices  <EOR> We way airport bit early decided quick bite  seen ad Facebook said let's try it  couple slices warmed slices but seriously great tasting pizza  crust crunch sauce great taste oregano lasting taste pretty close perfection  NYC boy Italian own dough  Try you'll love it <EOR> um yeah besides drunken hidden gem Cosmo best pizza Las Vegas     They 10 pies already made whip ready 5 mins eat your life   I slice salad A+ <EOR> We ordered pizza wasn't impressed   crust soggy floppy   cheese fell off pizza which made hard eat   But don't wrong still ate pizza tasted okay cold next morning   But couldn't see myself ordering another pie again many pizza joints feel much better  <EOR> I actually really love food here  garlic knots probably best things try if haven't already tried them  perfectly cooked never overdone  nice doughy center taste amazing  normally hate mom pop shops however when first came pizza sides best things ever had  Even wings great  Honestly garlic knots alone would all time    However reason 4 stars cause service sucks  employees extremely rude condescending  Even being condescending times lost order ended waiting almost over hour  Finally when approached them didn't say sorry just still kept rude attitude gave food  keep coming back because food great  But service really bad  almost every time gone in  If employees better attitude would 5 stars but if rate restaurant whole employees bad experience   The restaurant located off Las Vegas Blvd  other location       Hi Peter thank much your response concern  middle week around 5 6 wasn't busy all time  <EOR> Loved service time walked in! Prices reasonable staff very friendly! Always love finding new pizza places town location only convenient also best pizza place town! <EOR> Every time visit Vegas eat Joes  always calzone spinach mushrooms sausage  Tonight's calzone delicious expected  Mmmmmm    ! <EOR> Had pizza craving tonight but lazy car since favorite pizza joint does deliver   online ordered Joe's NY Pizza   wasn't sure if would deliver since 7 miles away nearest location BUT excited when order through!  ordered Gourmet Pepperoni award winning! Manhattan Loaded!  Both extremely tasty! <EOR> One favorite pizza places Vegas!! Amazing food most welcoming friendly staff  always feel home above beyond sure best service  Love place exceeds expectations think should recognized! <EOR> First all place cute lol but food yummy  wings better actual wing restaurants portion sizes huge! Super awesome  fav spot now! employees super amazing too  super patient happy! Especially Valerie! She helped find favorite food order! <EOR> Dont wrong pizza ok but damn if your doing 2 pizza slice lunch specail only cheese pepperoni but only each its fucking 11 30 already running fucking come some peoole timed lunches dont tine yiu nake other pep cheese pizza cuz someone dumb enough know if your gunna lunch specail those two only habe more then each commen sense then all other pizzas shit aint no ordering it    damn running businesses <EOR> Went lunch  eat pizza lot love try new pizza places  Ordered small pizza which seemed overly prices but figured would probably taste good would worth it  Wrong! pizza wasn't awful but just ok  much flavor  vey filling because crust very thick fill but very satisfying taste buds  worth money next  <EOR> This Pizza BOMB! Pizza slice just delicious somewhat crispy oh perfection  taste also perfect  Writing want slice right now  Personnel nice only downside no regular iced tea because prepared day  Not sure why but coca cola machine millions flavors took care Dasani mineral water hint Lime  <EOR> Order pizza fresh oven won't disappointed  Lots menu options any palette salad pasta too  Best pizza crust ever five sons agreed! back next time town sure  <EOR> I am nostalgic type   am all new technology new fangled things   But Joe's   When moved Las Vegas 2007 place stumbled upon   absolutely no pretense    a bunch cool New Yawker guys just putting some pie together   Some good sports tv   if lunch all working class rolled in   good sign   last few years guys gone pizza did seem same zip then last visit checkin became obvious someone's mom took over place   Faux tablecloths tried look all pretty   Totally stripped vibe local authentic pie house   Pizza ok   But mostly seems nice place tourist pop local NV Energy line work Metro cop  <EOR> I found myself singing tune don't impress much mind during food session   I tried lasagna pizza suggestion first time quite few ready made pizzas available slice   The toppings great concept lasagna style topped pizza great concept! However where fail miserably crust  pizza crust thin limp flavorless soggy which does support toppings    I don't want anything limp mouth especially when comes pizza! crust just bad bad more bad  No happy ending Hit quit am done! <EOR> First time ordering wasn't bad  Pizza nice fresh tasted good  however feel they're little pricey  lunch deal ends @2 pm not sure time starts but 2 slices pepperoni pizza drink $9 00 plus tax  if u wanted cheese pizza dollar less 8 00 plus tax any specialty pizza 10 00 plus tax  all include drinks  Without lunch special prices little higher  pizza slices decent just little thin  feel could whole pizza box elsewhere price  Other everything good  Staff friendly <EOR> Great pizza clean location really good mozzarella sticks! Definitely hit place if your looking good pizza wings anything italian! <EOR> Everything place exceeded expectations  Great food very clean loved decor music fed family 5 two teens included $40   nice change meals strip  <EOR> Finally good NY pizza place Vegas! love pizza here! Please open Henderson!!!! <EOR> This pizza surprisingly FREAKING DELICIOUS! 4 sitting back house relaxing trying decide munchies order decided try Joe's    We ordered pepperoni gorgonzola cheese specialty pizza well Frat boy pizza  delivered via grub hub less then hour still piping hot  2 small pizza between 4 hungry did trick  still 3 slices left over    Very nicely evenly baked toppings very fresh delicious  Crust perfect crispy but definitely crunch  favorite ranch dressing trader Joe's hand good there  ordered little donut balls well good but pizza star show   Over all A+ pizza A++ delivery time very satisfied pizza lovers over here  <EOR> I ordered several occasions but quality service gotten really bad   Well    today would very last time since improved   I placed usual order Greek Salad them add Grilled Chicken Artichokes Mozzerella   I received order quickly but usual missing something  happens every time though but figured I's give them benefit doubt try again   This time missing Feta cheese which standard Greek salad always  even says description menu course   Here actual listing menu Greek Salad  Greek Salad served Croutons Cucumber Feta Cheese Field Greens Green Peppers Kalamata Olives Pepperoncini Red Onions Tomatoes    Oh forgot mention added Artichokes received 3 pieces reallyyyyyy? They did give generous amount chicken mozzerella also good but come Artichokes  just taste Oh while eating salad noticed several rotten leaves lettuce field greens salad also big stomach turner  am done!  So called back always explained missing Feta cheese only  guy told puts hold someone else gets phone asks would like? He said would bring lot Feta Cheese another salad  he said busy right now would proceeds rush me  screwed order but now pay price? does work?  Anyway screwing last time remember girl telling time would free  course forgot part charged again  <EOR> I tried Joe's during  work lunch first time last week  ordered many different varieties but ended trying cheese meat lovers  pizzas great flavor texture  pizza slices enormous    The pizza perfectly thin still great texture sauce tangy delicious  Everyone office fan packaged traveled perfectly  salads tasty too  definitely back again  <EOR> There no reason why takes close 2 hours 1 pizza made delivered  called hour told already left route  price paid pizza long wait clear customer service priority  Very disappointing Still waiting    <EOR> 