Yummy Filipino food  Since don't know cook many Filipino dishes Fiesta Filipino place go  quite home cooking but close enough  just love Crispy Pata probably favorite dishes make  few times finally try Kare Kare just okay over cooked beef because dry tasted little burnt  <EOR> This regular Filipino restaurant while am Vegas irs quite mothers home cooking but very fresh delicious every time <EOR> I planning hitting another Filipino fast food joint sahara found instead   definitely blessing because best yet Vegas  <EOR> Amazing authentic Filipino food! Best place ate Las Vegas end story! great everyone fill without breaking your wallet  <EOR> I hate rice but there's awesome!!!! Awesome food cheap $7 11 two items meat two big scoops rice pop! <EOR> I ordered pansit barbeque  gave very small portion noodles   confronted  old lady served why portion very little she didn't say anything   Its always when she serves but other server ok  don't recommend place going back  <EOR> We past sunday BBq chicken ginataan pinakbet pancit  Serving size good! pinakbet best far  TFC NBA TV plenty seats space kids lots desserts  going 2nd trip but Called today Hours changed open til 8pm  bought turon potlucks good priced right  <EOR> The food amazing!!! ordered pinacbet pancit lechon kawali kare kare chicken stick  Everything tasted great! staff very friendly well! Overall great experience definitely back again! <EOR> Ate lunch place good find  2 scoop rice choice two dishes $6 + almost all food ordered cleaned up  Turon crunchy yummy halo halo bad  The food  tastes home cooked food  Thumbs up <EOR> I can't believe some reviews  place reminds home  portions more generous food absolutely delicious  Any chance come eat even tbough drive have  <EOR> Grand opening busy but say really organized  Food always grinds!   happy another Filipino Restaurant choose from  <EOR> The filipino decor place very welcoming!  workers friendly place overall clean   food turo turo style meaning point    All food layed warmers just tell worker want    My favorite food BBQ sticks!  There's just something filipino BBQ sticks just them best ever!  pork chicken     I noticed restaurant many pork dishes more any other type meat   hoping chicken adobo but usually only pork pork sinigang instead beef sinigang   Also personally am bit picky where dinaguan but decided try day   bit soup y where texture kinda thick much meat whatever thin hard part pig is       Overall am still fan place   But admit mainly specifically BBQ sticks! <EOR> This 2nd time ran BBQ sticks Lechon Kawali 5 30pm   popular item should continuously available opening till close   disappointment = \ <EOR> Unfortunately problem restaurant everything precooked   dinner around 5 30 pm pancit starting dry pork skewers hard dry wrestle them hand trying them off skewer   Those only two things very disappointed   place could lot better if dishes made order unless change back  <EOR> Wow   everytime Vegas always stop place  food tremendous excellent  yummy especially Krispy Pata bbq  Most all d service really good  <EOR> Nice decent place enjoy Filipino food  Good provincial ambience  Great reasonably priced food  Restrooms nice clean very un asian   Just hoping would use ceramic vinyl plates inexpensive silverwares rather paper plates plastic spoons forks show better respect Philippine Cuisine  <EOR> This place really great compared other Filipino restaurants area  staff very nice attentive  absolutely love made section fast painless especially since am always go! Check place! <EOR> This new favorite fast food Filipino food  really just general matter  don't really fast food often but coming back spot often  really inexpensive 7 bucks think two items rice  similar Panda express where most stuff already prepared  But flavors bought just off hook  twice second time little accident tray dropped all stuff floor  fault completely but no hesitation workers replace everything ordered without even slightest attitude  Honestly though nothing review  flavors food style  Love it  <EOR> Very rude servers! all look very unhappy mad  Food okey price but customer service horrible  <EOR> This place if craving Filipino food  Quick easy reasonably priced  Friendly service too  Dont very late there's much choose from  <EOR> Filipino cuisine very fair price  However turo turo style restaurant  eat styrofoam dishes plastic forks  <EOR> Another new Filipino restaurant SW side town  right behind Chase Bank Durango Warm Springs  can't miss it  Just look colorful flags   Since its new everything clean  love clean restaurants! Once walk there's sign walk right she variety Filipino dishes  best know BBQ sticks  love pork BBQ sticks but since then trying cut down pork consumption eat more chicken   If your hungry expect pay more more food because portions little small side    I usual rice chicken BBQ stick  combo which only came two sticks BBQ  Each stick counts item    The other item pinakbet  love veggies! just didn't wasn't enough greens  loaded bunch eggplants squash    Overall ok if your craving Filipino food  <EOR> Over priced filipino food   $17 crispy pata $2 BBQ stick  <EOR> Delicious food much choose from  best town even mom Filipino agrees  <EOR> Very good food taste great large variety  affordable   Just bit hot need ac   I recommend place if you're looking comfort food   restaurant type place but restaurant quality taste food already cooked displayed    Definitely bookmarked place next time come back Vegas  <EOR> I've coming restaurant several years now  your typical Filipino restaurant all menu options find other places which mediocre  family owns Filipino restaurant mini grocery store New Jersey  know much work owning restaurant like   Anyway Fiesta Filipina hit miss  usually order food don't normally home  Food sometimes salty other days perfectly seasoned  Some dishes floating grease others  would nice if filter fats oil    I ordered 2 combo bikol express caldereta  bikol express didn't taste same when last time  disappointed because  favorite entree  Anything mixed coconut milk am likely order  ordered caldereta wasn't salty great tomato base flavor great garnish peppers olives  prefer meat cut little thinner rather serving thick chunks but meat always tender    Overall many places around town would rather eat Filipino food  just wish more consistent food actually taste  see non Filipino diners confused when accustomed cuisine  However lumpia shanghai pancit always great! dine quite often because between 2 job locations when miss eating Filipino dishes  <EOR> Just left there  very disappointed  little bit 8 00pm ordered food guy bagged food rang up  ordered 2 combination total probably around 15$ handed guy 100$ bill he marked bill 4X handed over bill probably old ass b     owner whoever f    she spoke native tongue   she continues check 100$ bill out   asked if anything smaller?? No didn't if did would given you  She tells sorry can't accept just cashed drawer out  Left no food business  never step foot horrible business  sure tell everyone  wished less 1 star <EOR> BAD customer service very Unfriendly!! workers restaurant worst people ever seen restaurant business  arrogant Over priced food small portion!!!!!! would never ever back place' <EOR> Loved food waitress very nice  lechon bangus delicious ! service ambiance lovely!! If your looking enjoy some Filipino food nice place eat  <EOR> Crispy Pata's hit miss  But good day best Ive ever tasted  previous one's overcooked almost burnt  Overall super good! <EOR> Only takeout friend would bring over but never stopped here   Very chilly inside night sure why a c running high but when friend finally showed other dining area blocked off chairs couldn't sit there   FF Filipino Panda Express where point choose   Laing taro leaf coconut milk meat nicely done spicy kick   sure other dish but tasty combination onions pimentos green olives beef braised tomato based sauce   requisite steamed rice hot fresh pancit passable   Reason two stars? If hadn't starving probably would walked walked right back out  place REALLY needs good cleaning  people just close day freaking declutter steam clean whole place!! <EOR> Best crispy pata hands down 3 FF branches  serve authentic Filipino food  Clean restaurant area clean restrooms  Above average dishes! two more locations  henderson west side durango but location best three terms flavor  <EOR> Being Filipino can't live without rice ulam main course     those days want reminisce lola's kaldereta some great sinigang' Fiesta Filipina   When first walk glance TV hear TFC channel playing background    great  homely feel bamboo style decor     This place awesome when super hungry craving rice don't want wait your food come   buffet style behind counter meaning point pick want   always stack barbecue sticks waiting you   But if also dishes made order palabok    Awesome place pick food if relatives friends town don't feel cooking  You order la carte combo prices affordable reasonable food really good here   So overall 4 stars! = <EOR> Noticed way home 168 Market located down North across street  Place decorated native style furniture bamboo accents  Typical Filipino Buffet style entrees  good selection tradtional Filipino eats fairly priced combos containers    Sinigang na pork soup stew vegetables pork Good amount pork just right amount sour salty broth flavor  heart warming!  Caldereta beef stew based tomato sauce Tender Tasty pieces Beef its Succulent sauce Very Successful rendition dish!   Beef Steak stir fried boiled beef slices onions Explosive Flavors garlic lemon ycitrusy sweet soy sauce infused within thin fall apart beef slices sauteed onions  Extremely Tasty!  Crispy Pata deep fried pig could taste good   Crunchy Chewy Porky! Dip soy vinegar sauce Enjoy!  2 Thumbs Up!! Pretty Good Filipino Restaurant! <EOR> I've never Filipino food once walked basic menu tons unlabeled food display BF confessed years he no idea order  Which course just means ordered nearly everything two two meat plates rice bunch other added on take containers sauces stews plus appetizers desserts section door gigantic bag food  $25    only vague idea each item but ALL delicious! pork adobo beef stew dish probably favorites crispy pata indulgent lumpia downright sinful surprisingly little grease grilled skewers chicken beef both very flavorful overly charred burned fried intestines super salty tastes but BF loved everything slightest hesitation about  There vegetable shrimp crispy pancake thing just alright but BF raved felt way dessert had skewer round balls looked donut holes chewy center slight maple syrup like aftertaste   Not only did pig but lots leftovers  Knowing now likely future trips much cheaper two 2 meat plates rice under $11 amazing pricing portions given here  <EOR> Compare neighboring filipino restaurant weve during Vegas vacation restaurant better other  turon egg pie also carioca  food also delicious  alot options  Its very clean restaurant  Even restroom very clean  Im glad find restaurant wjen craving filipino food  only thing dont theDinuguan bit salty   I highly recommend restaurant  <EOR> Came today lunch ok  place usually four but today when back section eat where usually every table but wiped down  Hopefully next time come back won't that <EOR> I love try different cuisines food  buddy Andrew Filipino told place authentic delicious  planned hang night work he offered pick some food us  only ever tried lumpia told whatever  2 item combo depending $6 7 comes white rice  both combos then he ordered lumpia pancit! so  much  food  He came home Lumpia shanghai Pancit Pork Adobo Beefsteak Bbq chicken skewer  Beef stew proper name but don't know is My favorite things lumpia bbq chicken skewers  lumpia bite sized come tasty sweet chili dipping sauce  seriously delicious couldn't stop popping them into mouth  bbq chicken really good too  2 skewers chicken marinated 7 other spices seasonings  I did care beefsteak  very gelatinous chunks fat swimming around bowl  did pancit which similar chow mein but much different flavor  full all food into food coma 4 hours  price amazing too! He all food around $25 plenty leftovers   I really looking forward trying crispy pata but all out  also want try Halo Halo which sweet shaved iced turon which sweet lumpia roll  Arnold says back  <EOR> I work right next door place gotta tell yah dislikes fact tooooo pricey filipino food   lower your cost people   I love your halo halo chicharron bulaklak though  <EOR> Having Philippines working U S  Military projects used ethnic Filipino cuisines while decades ago   I came know old professional colleague mine now Las Vegas resident quite surprised received unexpected call  directions eventually met Filipino restaurant quick lunch intended driving back LA afterwards day   However quick lunch turned into seemingly endless feast Filipino cuisines delicacies talked old times best times well worst ones Philippines various countries while deployed overseas   I glad relented coming Fiesta Filipina instead insisting friend come over buffet restaurant hotel   Incidentally word Fiesta Filipino language means feast really sumptuous feast had   The next time Vegas definitely come place near southeast corner Jones Desert Inn   And indeed just aged fine wines old time friends certainly considered best  <EOR> I grew Filipino   or least tried to   For $6 scoop rice 2 choice items pretty cheap  quite few items before  Dinuguan longanisa kaldereta bistek  would again why? damn oily! Seriously see oil top it  Gross  remember parents making kind food dinner wasn't oily all   I also pancit palabok pancit guisado  Ehhh   it just dry if sitting waiting eaten since they've open   Bottom line aight Filipino food  wouldn't come back unless if desperate high blood pressure  <EOR> First off all say thanks Ellen F fellow yelper introduce establishment     The restaurant self laid buffet style eaterie point  want pay service depend many people line  But also other selections food cook order only   My final thought place brings back memories living Philippines  <EOR> Took fam Utah bc missing some Filipino food LOVED it! BBQ skewers lumpia calderetta chocolate baboy all delicious! even 2 Halo Halo everyone fought over! Ha! <EOR> My wife Filipina but huge fan Filipino food  usually only Filipino food she cooks  However say really liked food Fiesta Filipina  wife pancit BBQ two item combo  She sent off it  think only non Filipino there  didn't recognize all items point things ask were  decided banana leaves coconut milk kind pork stew  also fresh melon juice some garlic peanuts   Everything very good  many Filipino restaurants wife hands down favorite  prices very reasonable too  wife glad found Filipino restaurant actually want back to  <EOR> Avg filipino fast food  grew eating real filipino food ok when u want something really quick dont want cook urself <EOR> I love going lunch  authentic but fast  Set buffet style big glass point you'd eat  boxes package everything where doesn't spill your drive  favorites bbq chicken skewer caldereta beef stew pancit noodles   sweet bread side also purchase  Great service every time  <EOR> Fiesta Filipina spots Filipino food whenever Vegas   I location selection food overall atmosphere place   Most Filipino restaurants Vegas Maryland Parkway but located Jones Blvd  corner small strip mall  location because easy find to  also crowded   The place small cute  decor very Filipino welcome goodbye signs Tagalog  kawayan bamboo wood decor around  back wall neat collage Filipino celebrities frequented restaurant  flat screen TVs both ends restaurant where people enjoy latest sport game cable something  Filipino channel   This place buffet instead turo turo Tagalog point point   display food ready eat point which dish want  vast selection traditional Filipino foods kare kare meat peanut butter broth caldereta beef stew Filipino bbq skewers chicken beef beef steak beef onions menudo pork stew sinagang ns isda sour fish soup lumpia Filipino egg rolls    If don't want anything ready made dishes some items order prepare especially crispy pata fried pork   drinks Filipino cantaloupe juice various sodas  offer dessert too! halo halo Filipino shaved ice turon Filipino banana egg rolls     On last visit tried kare kare chicken skewers beef steak turon  kare kare broth top white rice winner  also liked tender chicken skewers surprisingly spicy kick it  beef steak lots shredded beef onions  good but bit oily  turon nice treat end  Crispy sweet turon good deal $1  previous visits left happy full! also plenty left over take to go   This good spot Filipino food Vegas! <EOR> They're generous servings DJ Bibingkahan or other places subpar  Btw order to go     Ratings 5 5 caldereta must try pretty good 4 5 laing 2 5 lechon they served little almost all fat     okay place if you're tired cooking home  <EOR> My go to place during holidays especially Noche Buena Christmas Eve   Holiday Special $139 consisting of 30 pcs Veg Lumpia 100 Lumpia Shanghai 20 pcs BBQ Pork Chicken Pancit Palabok half tray 3 pcs Boneless Bangus 2 Crispy Pata 10 pcs Turon Veg Lumpia  I've ordered many times over years family always look forward it  year ordered two specials since brother's family spent Christmas us  More enough group 13 mostly satisfied all food year  say mostly cause say Palabok lacked sauce but other no complaints  <EOR> I ambiance cleanliness label all different sauces bathroom clean toilet sit cover air freshener   But ride generic cold   Food no good   Tinolang manok cut small lot bones   Tortang talong  covered flour oily   Inihaw na pork belly sauce bell pepper salty   dissapointed place   Sorry! <EOR> Went lunch   order beef machado bistek   Both good flavor worth getting again  only problem place small selection had    back order palobok  <EOR> Food great if want actual fillipino food  Gave place 2 stars because customer service given cashier lady asked fiance if wanted anything else asked sizes chicharon bulaklak she rudely told ok let help people behind really? asked if wanted anything else when decide ask pricing ranges something brushed off side first time first impressions long wa  Smh  <EOR> Great place quick cheap meal  If your new Filipino food would start off barbecue pancit  If you're feeling more adventurous try dinuguan blood stew balut fertilized duck egg if available  mom still better dinuguan pancit but place pretty good price convenience  prefer take out because sometimes play terrible depressing Filipino dramas TVs  constant crying background appetizing  <EOR> I already wrote review other location   read if like   Basically grew Filipino food best Vegas opinion   only place ever cater parties   lumpia best town   don't always pusit squid sauteed onions its own ink but when takes back childhood   much bad Filipino food town when find real deal just shout rooftops! <EOR> Out all buffet style Filipino Restaraunts Vegas Filipina Fiesta favorite   Its clean smells good employees speak better english other restaraunts decor more appealing food presentation wonderful   I especially come location Sinigang which better grandmas  Yes said better grandmas!!! SUPER sour filled vegetables meat   The portions worth more $5 costs stingy rice! <EOR> Pls!guys don't oder fiesta Filipina Cuisine Jones any location the service its really2x bad also employee Rude  never ever come back place ever again ordering place again they don't know handle customers  no respect all  <EOR> Pork Adobe literally swimming grease! hubby sick stomach hour eating  Everything very greasy! <EOR> I love place  used live right down street would always food them whenever crave Filipino food  Kapampangan early life taught good food taste like  Does place taste grandma's legendary cooking? working professional kitchens past 6yrs under really great chefs no came close grandma  But food good enough better others actually  specialize Kapampangan food theirs most authentic Kapampangan food Vegas aside ones cook home course    They really good crispy pata pancit bihon bicol express bistek lechon kawali  even karioka which mom loves  only negative thing say place need stick traditional Kapampangan halo halo pastillas macapuno instead Tagalog version  pancit luglug palabok needs more consistency flavor need readjust sauce recipe put more shrimp it  Otherwise good place introduce your foreign friends cuisine also satisfy your Filipino food cravings <EOR> I really thought liked dish place prom when used here  I'd gib dat extra star but shumting ish holding back   I take girl gym treat  SMART  itch Filipinos when haven't eaten anything unhealthy minute  talk into going munch chicharon bulaklak deep fried pork intestines lechon kawali deep fried pork sinigang na baboy a soup pork veges sour tamarind base   bulaklak ok  trouble finding vinegar  Usually restaurants seasoned vinegar sauce ready go  own whatever sauces makings small table  trouble looking secret sauce all lechon just much better  Mang Tomas!?! Where pho'k you?! find  weird container  sinigan par but wasn't nearly good other restaurants around way  Both girl only liked sinigan there    Maybe off day today maybe better eats other spots around way  give more try main items  Allthough crispy pata pretty point here  give them that   With said because crispy pata      3 5 stars <EOR> *New Location* Durango Warm Springs! Idk if they're same owners not  Super close  place beats rest area sure  Friendly clean great tasting Filipino cuisine! husby stuffed ourselves w all kinds authentic goodness  Pics won't justice  <EOR> My favorite BBQ chicken skewers sauce rice! Can't wrong lumpia well  fav places eat! Owners super sweet people well  <EOR> Walking into resturaunt reminded some nicer ulam shop style eateries Philippines  ate pretty close closing food tasted pretty fresh  badly priced 5 99 white rice two meat dishes  place nicely decorated clean  food could bit warmer  food pretty much authentic meat dishes contain chunks fat  likely back again  <EOR> Great new Filipino restaurant SW strip! Great tasting food lots choices  Turo turo style dinning other dishes made order  Clean restaurant friendly staff typical Filipino atmosphere  TFC all day! lol <EOR> It's clean most time there   but other times just disgusted out  tables aren't cleaned properly there's still much mess previous person sitting there  However thing keeps going back pork BBQ crispy pata  Always cooked perfection when it  <EOR> This place consistently good!  husband loves bar b q cantaloupe drink    love everything else    daughter also fan Fiesta Jones Blvd   also call to go order just pick if hurry   Parking also bad place  <EOR> of all filipino restaurants few like  its pricier most filipino fast food places but its still reasonable  cool filipino decor bbq AMAZING  love love bbq fried banana lumpia  think theyre always nice sure why some people bad service lol overall think quality always consistent  <EOR> I can't agree consensus here   I visit Vegas 10x year usually mom traditions going Filipino food right plane   Lady car rental counter suggested Fiesta because multiple locations consistency   Had combo bbq bistek pancit mongo lumpia sariwa   It just wasn't good   food seemed old microwaved lumpia heat sauce   Nice enough people counter but I'd pass going again  <EOR> Once while venture off try different cuisine  mom pop place tucked small plaza Jones Dessert Inn same plaza Escape Jojo's jerky  visit left stuffed yet unsatisfied   Setup similar Panda Express but array traditional Filipino dish lumpia chicken adobo  am familiar Filipino cuisine just pointed whatever looked good  Everything looked good display probably drooling browsing through display   mmh yes take one  one  Oh too    Dined put all food plastic plate  assuming convenience don't deal dirty plates but would nice more decent plate  course only plastic utensils  Felt some sort family gathering  Ha    Some dishes luke warm some cold  guess happens when display without heat lamp  Everything way salty me  Perhaps used Filipino cuisine? Though noodles pretty tasty everything else just ok    Left stuffed but visit easily forgettable  <EOR> I excited try restaurant based reviews  admit food delicious place clean  give them big credit that The reason two stars made eat meals cheap flimsy plates utensils cups  Secondly stood alone waiting ladies bathroom free came well dressed middle aged gentleman office facing bathrooms  He neither said hello nor showed any kind hospitality  He came back kitchen back office suspiciously eyeing he punching security code office door again without acknowledging lonesome presence  little nod little hello would've made difference paying patron  guess he didn't need return business anymore  happy take business elsewhere where nod Smile would've gone long long long way  family come Vegas annually  Never again snotty place  Kusina ni Lorraine all its humble existence always way welcome patrons   wallet elsewhere  <EOR> I love place! family going years  If want traditional Filipino food then come here  affordable yummy really feel back Lola's house fermin street manila  Thanks again fiesta! only complaint no air conditioning   Only fan hot but feel back Philippines again! Lol <EOR> This first time checking place pleased friendliness staff affordable prices food excellent! certainly back  <EOR> This small mom pop restaurant tell love food very good  caldereta family favorite lumpia bbq go to kids well  2 other locations visited Henderson which just good  <EOR> One best places home cooked Filipino food! always lechon kawali pinakbet  OMG literally best combo ever! <EOR> always consistent! good food matching friendly staff  always love coming bec food delicious  newly renivated more space  ample parking   food faves caldereta bistek lechon kawali  special order crispy pata  tip ask soup broth your combo meal free <EOR> When craving filipino carinderia style food come eat BBQ soup sinigang best! <EOR> Great Crispy Pata Best town   BBQ Mungo battered bangus all top notch!!! Cheap prices tasty Filipino food well worth drive   Decor seating needs little freshening up   Paper plates plastic utensils fit ambiance but food EXCELLENT!! <EOR> not coming back  tables dirty maintained customer leaves  food looks very fatty compared other filipino restaurants  couldn't even eat kare kare because ox part gave all fat  place low quality  <EOR> The BBQ pork skewers BOMB  Perfectly salty sweet meaty  There's little bit fat those don't but personally some fat meaty  sauce great rice service great restaurant really clean big  10 10 would come again  <EOR> I think food great but server not  yesterday ordered 100 pcs pork bbq 50 pcs shanghai  When server gave tray bbq asked vinegar  response don't give vinegar bbq  surprised response actually thinking kind Filipino if don't eat bbq vinegar  anyway asked container instead put vinegar it  She gave 1 small container asked another one  She said only give container per customer  told ordered worth $100+ food can't give more 2 containers condiments?! hell?! kind response service that!? wonder vinegar shortage container shortage  way  really stupid dumb  Shame  <EOR> Thought I'd try new Filipino restaurant town but left very disappointed    Arrived restaurant immediatley greeted staff  ordered two meat plate wth pancit pork adobo rice  When asked lumpia told none left try again during lunch time  Next problem girlfriend's pancit cold lady asked if wanted microwaved  When answered no she threw trash gave some more  pancit slightly warmer but much  pork adobo tasty but all floating fat made lose appetite bit  Rice little mushy but banana lumpia delicious! also appreciate lady charging credit card fee buy water   The restaurant plenty places sit but some serious sanitary issues  When throw food away noticed both trash cans overflowing garbage! could believe it  being honest use restroom before left  Unfortunately #2 no toilet seat! Unacceptable!  Fiesta lot closer other restaurants cheap prices big portions  However all sanitary issues noticed skeptical  <EOR> My go to dishes pork sinigang pancit lechon mungo beans pinakbet  order  dishes tend bit greasy side but overall flavor dish still there  tend speak Tagalog if look Filipino if you're Ilocano brace yourself  food lines pretty quickly unless order something  kitchen  recently expanded front area more seats  <EOR> Full disclosure Filipino  However girlfriend eaten plenty Filipino food over years adore food culture   WOW  say really impressed food restaurant  quite impressed selection traditional Filipino dishes    Food Pork BBQ Crispy Pata deep fried pork leg Sinigang fish chips course  serving sizes very generous affordable prices most importantly DELICIOUS Filipino food!  Service staff very nice owner made feel family    Décor very cozy homey touch   I can't wait come back place when back Vegas some good Filipino food  Scrumdiddlyumptious!!!!   A must try! <EOR> Sorry only give two stars   primary home San Diego Erlinda's previously Conching's Filipino food excellent healthy portions very consistent delicious recipes we know often    Fiesta Filipina Cusine  pales significantly Erlinda's   First all bit stingy portions only rice but ulam    prices higher very small portions   didn't mind initially portions but when returned 3rd time adobo both chicken pork did taste adobo   doused sugar along some tomato base  almost menudo more adobo   it very undesirable palate   incident decided back   now looking better place go   Sorry but cannot recommend  <EOR> We pinakbet kaldereta fried chicken  Pretty good though tasted better  place better Kusina ni Lorraine opinion though   Only complaint service  lady serving giving off bad vibe muttering under breath when told wanted food go  Felt inconvenience her  <EOR> The flavor good  order Barbecue Pork Barbecue chicken Pancit little fried egg roll looking things  All tasty however chicken cold  didn't stay warm drive home cold  All felt left over yesterday   bite took sour off taste  tummy weird couple weeks can't blame food but does hurt tonight   Luckily taking home because ICE COLD place! Really freezing walk in   now confused  sure back but enjoyed flavor  early but only ones anywhere near building   There's many places nearby try some those before risking ptomaine poisoning  <EOR> Very nice staff  place nice big  food great specially palabok turon  take credit cards need worry if don't cash  <EOR> This probably best Filipino restaurant too  Usually don't really crave want Filipino food because other places tried alright  always thought more appetizing look but lacks taste when actually eat it    This fast food type restaurant where most food already prepared sitting under heat lamps  Some stuff looked very adventurous exotic but recognized staples lechon pork chicken skewers adobo Pancit etc   combo beef stew lechon  friends ordered bunch different things all shared  also ordered crispy pork Patta  loved lechon here  skin crispy!!  pork good mixture fatty juicy  People don't fat won't appreciate but definitely do!  beef stew really good too  flavorful although bit oily but meat tender stringy dry all  Loved it  also liked Pancit meat skewers too  Patta huge!  really crispy comes various sauces  prefer Lechon better because skin crispier meat more tender    What didn't all food super oily halo halo big disappointment  ice shaved very corse didn't put lot condensed milk eating ice jelly between bites  Could done without it    All all would definitely come back lechon! <EOR> If poor customer service dirty restaurant bad food then your place! can't believe place still open  cashier rude always giving customers attitude dirty looks  If business long time then should know customers only reason why still business! why treat them such disrespect? SMH! Oh don't even started food  beef Caldereta filled fats no meat  If 0 star then place sure deserves it  <EOR> I once around lunch bad  some BBQ skewers kare kare both cooked right  Definitely hit spot quality   However don't think good grab later day    a few days ago stopped starving   since needed groceries 168 I'd pass before home dinner  night maybe around 7 8 don't think food changed all didnt look fresh walked sit down Chinese spot instead  Bummer  craving filipino food but when fresh    So if around early stop turo turo    if its late night only cook order crispy pata     mmmm always wonderful heart clogging treat made order palabok  <EOR> Anytime craving crispy pata where come  Huge shanks pork deep fried served soy vinegar sauce  super yummy but something eat all time when eat favorite spot at  also serve typical Filipino dishes order plate ala carte  also cater order trays your party's gatherings  Perfect when don't want standing deep fryer frying lumpia all day  Just sure gets some bbq stick some pancit   fav <EOR> I stoked when sister law mentioned new Filipino restaurant opened close home  decided check last night  haven't visited other locations wasn't aware place turo turo cafeteria style basically just point tell them food items want ready made entrees have  Selection plentiful popular lumpia shanghai eggrolls pork chicken bbq kare kare dinuguan pinakbet beef steak etc  course lechon which really good  Great meat fat ratio crispy skin nothing worst fatty soggy lechon  Even near closing time food all tasted if just cooked long ago  But excited most Jeprox ask? husband describes abomination! Lol those dried fishes fry stinky but ohhhh good! can't any more authentic local that!   They several combo variations but most popular 2 entrée rice $6 99 which comparable most Filipino places  also items order ala carte Sisig Crispy Pata  order Lumpia $5 99 15 pieces  dessert Halo Halo Turon banana lumpia $0 99 among others   The place clean inviting much dining your own home  staff friendly courteous efficient taking orders  nice finally option close when you're craving Filipino food but mama isn't mood cook  We'll back  <EOR> Family came today halo halo say WORST halo halo ever  ask them sugar add because tasted water   lady brought sugar threw us  sister ask if problem lady said no face just looks all time  She never asked problem if anything she could happy   am very disappointed place won't coming back  way many Filipino places town put kind service  <EOR> They microwaved chicken BBQ pancit plain sight  no idea long sitting there  But previously BBQ cold  way gross compared freshly grilled BBQ  <EOR> Love place! Doesn't feel some typical Vegas spot   vibe chill ambiance equally chill   I stopped some takeout   ordered chicken skewers Shanghai lumpia   Let tell both items ordered AWESOME!  Perfectly flavored prepared would expect   This restaurant more mom pop place that   food prepared set almost buffet style   staff other side serves then pay   Very efficient system     They don't drinks fountain cans bottles  <EOR> As much love place food need ADD another cashier pls pls super slow waiting 30 minutes line pay food!  mean 2018    pls pls add another cashier shouldn't touching food if handling $$$ fined inspector soon! <EOR> If you're looking some authentic Filipino food then Fiesta Filipina should your list Pinoy places try out   The decor quaint wooden very reminiscent traditional Phillipine household decor  really liked vibe place staff all friendly ordering smoothly    It's turo turo place tagalog translation point basically point dish want order then pay end line  easy way try lot different foods place honest  Don't expect super fancy dining see  traditional Filipino dishes    I two item combo plate which comes steamed rice two choices entrees  picked sinigang na bangus milkfish soup tamarind base classic Filipino beefsteak  good deal because under $10!  The portioning sinigang na bangus fish steak some soup but could've thrown some veggies other ginger  superb sour taste which means put right amount sampalok tamarind soup   The beefsteak PERFECT! strong kalamansi taste more citrusy which well tenderness beef sweetness white onion  really marinated right taste    making mouth water just thinking it! perfect pairing your steamed rice  steamed rice however little more wet side which isn't ideal but still good eat   This good showcase Filipino heritage  kind food kind food actually and want to! try within Filipino food realm   Oh good BBQ skewers! Ang sarap! <EOR> Ventured since we're into neighborhood   Pansit different used but eat up   little greasy but Chinese chow mein nowadays    Food served hot but again getting your friends house few minutes late   Ha ha  Will back again   always prefer wife's home cooking but today break   Another ha  Ha  <EOR> The Panda Express Filipino food      not bad but extremely good   but hits spot when hurry want some healthy food = It's pick choose your meal type place assortment things honestly can't identify   generally pancit rice noodles bbq skewer pork chicken    just way low vegetable high protein!  Other items good   the beef stew some days much more tender other days   so consistency definitely little off     They huge assortment fried goods    make sure ask before order   one onion ring looking item turned fried intenstine   phew    good thing asked instead frontin' knew turon    what fried banana egg roll sugary glaze top  <EOR> I always come Caldareta best town ! Pancit Palabok great don't forget try Halo Halo dessert  also recommend quick take out but sometimes line busy  <EOR> This favorite place when craving Filipino food quite yet ready head home school    I always 2 Item Combo since really cheap around $6 lot yummy food! tried sinigang ask some soup side! chicken pork adobo chicken pork bbq bistek lumpiang shanghai beef calderata crispy pata chicharon bulaklak  always left happy full whenever ate ordered food here  food does end oily side though  which why place only gets 4 stars   My favorite crispy pata  Good tummy bad arteries  Haha! love eating crispy pata just rice  Yum yum yum! always bring out of town peeps here!   Their place clean obviously ambiance very Filipino duh!   felt very home service always nice friendly   Definitely going some more   more   more! <EOR> The people works sucks! daughter didn't want water lemon ask cashier lady if water no lemon she told buy bottled water   seriously? serves cold food!! <EOR> Wtheck happened place?! Been going since teen always sure visit when am town  Why because loveee chicken BBQ stick kare kare turon  Lets just say quality food gone DOWN!! rice watery other words MALATA  its own lose your appetite  kare kare full bones! mean come on!!! Now turon just ok but good remember  Truly sad changed  oh well =\ <EOR> Been going place many times really love foods   BUT incident occurred last week made change mind place   customer behind complained BBQ chicken stick cold   He brought whole plate counter server took BBQ chicken plate  She placed back pan full sauce other BBQ chicken sticks ewww ! sister looked server w disgust!  Instead throwing BBQ chicken stick customer probably touched bit else would know cold right? she mixed rest chicken other customers order knowing just happened!  never thought food chain unsanitary!  told them should throw away but didn't such  sister never eat again!  Talk cheap they're being thrifty!!! <EOR> I saw some good review bad review place therefore took family try place  bit disappointed quality food  ordered palabok cold does look freshly made seems made last night placed fridge The dinuguan great but just ok because tasted better some other place  Lastly even rice mediocre price food expected more  more thing pancit dry  <EOR> Fiesta Filipina compared 2 3 other Filipino food places ate Vegas turned 1 better restaurants Vegas Pinoy food  felt taste food 'closest' home  ordered fried milkfish rice tasted milkfish eat Pinas Sunday most people eating Pinoy  packed just any other food place on Sunday Manila  <EOR> 