Absolutely terrible  No order place  going call restaurant but restaurants actually cook food properly know show appreciate customers  No place awful   First all food arrived looking someone dropped bowling ball it  containers crushed  chicken dinner ordered all legs far overcooked did eaten  also ordered 12 piece order wings medium sauce which came absolutely naked flavorless   I called shop tell them bad order arrived owner picked kept claiming order right  explained several times while receiving lot attitude wrong he did seem even understand  Eventually he handed phone off someone else while he talked loudly cursing background  explain second person eventually told doing nothing this    I just wasted nearly $40 food eaten  Let failure restaurant business surely will  order  <EOR> I'm happy found place   yummy food great service huge portions  <EOR> Rodney gave fastest delivery ive ever experienced!  Seriously 15 min ordering pleaslantly shocked! 5 stars alone   lunch special very pleased portion size added coleslaw 90 cents cant wrong  <EOR> The food really good! shrimp basket Garlic bread pepperoni slice pepperoni pizza mozzarella sticks  tab $22 00 which very reasonable service fast  only thing could use some work energy store little low energy maybe some music  but aside recommend place  <EOR> 1 star being generous  called order guy tells hold sets phone down  While wait guy background practically screaming fuck you  guy then picks phone try proceed order again  then guy rudely states hold busy hell! Uhm excuse guy screaming profanity background you're busy hell take order? unprofessional business  That's fine though order East West Pizzeria   Their service food better anyways  <EOR> I came dad walked first time unsure if open because lights turned off 4 50pm but customer waiting dark  took awhile lady come us  She only gave time  She turned lights see  ordered late use discount Yelp  We Walmart came back since lady said 30 min  waited extra 10 min food  ordered large pizza baked beans calamari  Everything good  Came fresh hot  The guy friendly very generous when came discount yelp  He made service  I coming back again  <EOR> This really delicious pizza! just wanted quick dinner night friend recommended place  square pizza really where its regular pizza pretty boring  Definitely recommend! <EOR> I order pepperoni pizza delish! found new place lunch prices great!! Great customer service  definitely return try more stuff menu  <EOR> Great little spot  Super friendly staff delicious pizza  bunch stuff menu want try but haven't yet    definitely hit them again! <EOR> I drive past joint everyday school local college decided stop pizza instead mcdonalds today paid off well! Amazing staff friendly pizza came fresh perfect temperature dig right in  Made sure stocked pepper cheese even mentioned whenever return maybe they'll some ghost peppers customers! Overall amazing place back more people! 2 slices pepperoni pizza Dr Pepper $6 can't beaten  <EOR> Not sure all 4 5 star reviews  Picking order guy absolutely rude  Door open directly kitchen am sitting right outside  Pretty disgusting probably Heath violation   hope pizza speaks itself without any critters top  he says 20 min food DELIVERY order ready now 40 min he talking story own delivery driver   Two people ordered both food before me   Now ridiculous  way kitchen door still wide open parking lot  really hope owner reads hope cook ain't he   More updates!! Cook comes cigarette already lit then runs back kitchen it! Gross!   By way still waiting food  over hour    <EOR> Been loyal customer while day decided try delivery ordered total 11 50 told minimum 20 but then employees said fine s9 nice them pretty quick When guy came handed 20 told keep change biggest smile disbelief came face really oh thank you!!! which made day he thanked happily enjoyed food <EOR> Cool place! A very good old school style pizza pasta joint  baked clams which nicely seasoned still taste clam even breadcrumbs filler  also pie meatball sausage pepperoni  meats weren't overpowering good meat pie ratio  also shared bucatini which nicely al dente flavorful sauce lots pancetta  server very attentive spoke Italian too! <EOR> They forgot order fries drive back pick up  salad expired lettuce hints brown OLD already  top everything asked yellow peppers jalapenos said No said No? No don't use them said No WTF  drive back pick order fries fuckers should gave cub peppers  picture pizza posted shows jalapenos topping  use jalapenos  Never coming back  Tossing rancid ass salad out <EOR> I pizza  student College sometimes lunch place  Workers very friendly  Recommend students CSN  Place clean  love New York style design  <EOR> It's inexpensive place eat but pay  waited over hour half ribs tasted meat old  chicken fried hard dried would NEVER  order them again! <EOR> We came pizzeria again   time everything amazing   ordered two pizzas great  key thing overdoing but having right balance crust ingredients  thin crust pizzas New York style  If come Vegas next time  come again  <EOR> I definitely pizza here  Definitely New York style credit card limit $10 00 USD but still  worth it  frequent often but definitely taste stands out  unique combinations involving chicken especially chicken onion peppers  must favorite! <EOR> I've ordered few times ALWAYS take forever deliver  Tonight last chance  waiting hour half when quoted 45 50 minutes callled check order  told guy way  3 minutes later some idiot calls back says order canceled  But now bring me  No thanks  lied  messed gave BS excuse no canceled should owned your mistake   honest would waited it  Now you've lost customer good!  Your pizza sucks anyways  <EOR> I'm foodie traveler travelling world sake new taste sensation first time tasted New York's pizza when examining beautiful city   then long journey through USA    And surprised when having met same taste other side   Vegas   The place name New York Pizza Wings Ribs !!! Wonderful location very friendly stuff  BESTplace Vegas where taste real NY Pizza     GREAT JOB ***** <EOR> I ordered 4 additional times since first initial review  food continues good alternative franchise options have  However service beginning sub par  Once when ordered delivery ordered pepperoni ham pizza  Only receive pineapple ham pizza  called back owner said he would send correct pizza  night ended no pizza following day call back correct pizza brought us  Again Saturday ordered same pizza time pick same issue  wait 20 minutes while correct pizza made  owner gave free cheesecake it  However there's limit giving someone something do  Yesterday just final straw called 8 place order delivery owner answered phone he usually does took number said he would call back 10 minutes  20 minutes no call back just Pizza Hut instead    Moral story food great but no matter good food if service isn't adequate you're better off finding different place  understand small business but stay away some time hope service improves  <EOR> We lunch no wait time issue  Pizza great! Huge slices super great lunch special $5 drink think  Awesome speed prepare pizza clean tables friendly staff  Definitely going regular spot! <EOR> Feta pizza amazing  Menu organic salads  Friendly staff affordable prices  Close CSN  <EOR> We just first time order office great please New York pizza 16 inch great delicious full bucket wings medium excellent !!!!!they going give free ranch carrots salary ordered ribs dinner comes coleslaw beans Italian bread roll  incredible thank guys   back thanks <EOR> I ordered something  impressed either! made complaint over phone  Along Yelp now two charges bank account! retaliating  upper hand all because  prove it! Two different charges same amount same day!  posted before establishment nothing but rip off your money!  I also contacted bank am process disputing second bogus charge   This establishment highly recommended due dishonesty business practices! <EOR> Love pizza joint only because food but because people there! always friendly  Customer service must every establishment  Pizzas good crispy  Huge slices too! Sergey create cool pizza! Reccomended <EOR> An exceptionally great pizza place  friends decided order delivery something off strip  ourselves large New York Special Pizza full rack back ribs fries  food arrived 35 minutes which super fast delivery we extremely hungry   pizza absolutely amazing  Lots mushrooms pepperoni extra cheese  melting mouth  yummy  All ingredients spread evenly making whole slice taste good tip  The back ribs something incredible  Soft hearty juicy  Lots meat  Those great quality ribs  Fries crispy perfect taste  Everything hot when arrived  friends loved ordered  Overall great place order delivery when want enjoy large portions lots fresh ingredients delivered fast your door hotel  <EOR> Great lunch specials! customer service excellent! Definitely back try all specials  <EOR> I love home made pizza service bellisimo!!! Home made ranch   nothing better that!! <EOR> I am actually very dissapointed co workers  order them least 2 times week  last 3 transactions them horrible  shorting orders running 30 minutes late no phone call let know  wings good but need fix customer service  good enough continue ordering delivery there  Step your game  Wingstop better service  <EOR> I recommended place sister law gave try  ordered Cheesy Philly cheese pizza Italian sub  WOW WOW WOW! All three items real delicious  wasn't disappointed all  highly recommend anyone looking affordable tasty food  love variety well  Sergei extremely friendly gave very homelike feeling soon arrived  Places difficult find Vegas happy gave shot  <EOR> Awful pizza  Nothing New York  guys think if add New York pizza name taste better  People good New York pizza actually stay NEW YORK  failures try other places  <EOR> I ordered all summer food fabulous! ribs better most rib joints chicken potato salad wonderful even salads worth talking about  portion sizes huge ended over ordering until figured out   why 5 stars? Because stopped delivering area  know know spoiled  But sometimes POINT ordering online delivered because can't away pick up  Now plan ahead if we're going order here  Such sad first world problem have    <EOR> BF ordered delivery lunch earlier today flier door earlier month didn't want cook public today   Called 12 piece medium wings fries $10 mushroom cheese steak $7   Delivery seemed take quite some time but didn't set clock anything   Pricing good delivery brought Russian lady kind surprising used seeing guys doing delivery    Opened order dug in  Had mixed feelings wings ordered medium crisp but almost completely dry while good flavor them didn't sauce spicy  seemed forgotten actually put sauce wings  Very odd  The fries steak cut dusted seasoning very tasty  All served two cups dipping sauce flavorful delicious unexpectedly strong dill taste? sure if supposed house made ranch but good  Devoured all   The cheese steak legit though huge split roll piled melted cheese tons mushrooms  Would order again typically cheese steak kind girl  Great value cost   Not sure if we'll order again necessarily if  craving mushrooms cheese steak might hit spot curious pizza but wings disappointing  <EOR> I love sandwiches there  recommend order steak sandwiches  great place eat  prices great  <EOR> They best wings chicken fingers ever while best made fresher then most known places   Thanks good food keep good work ! <EOR> I've ordered several times each time yelp another order bit skeptical because several bad reviews  However never disappointed me   Their spinach white pizza AMAZING  always order around 40 50 min expected food delivered hot  Definitely favorite pizza spot! <EOR> Good pizza great people nice little friendly inviting people came cali offered cheesecake which very nice  Overall nice cool place would come back <EOR> I rarely write reviews but time  live minute walk place geaux all time  Sergey typically works weekend nights amazing  Each time come he juggling calls phone people front control whole operation all same time  He still keeps great personality each every time see him  Someone    please give man raise  guy works horse Oh yah pizza great solid ingredients made consistently well  <EOR> We meet Sergio store owner  He very nice friendly professional guy  Food prepared quickly reasonable price  2 large pizzas them piping hot ready go  definitely coming back <EOR> Pretty solid pizza  first choice but close second  Great crust good service  Delivery always seems take hour  Seems little just little pricy me  only ever ordered pizza cant speak sides  <EOR> Me hubby poster below tried place evening  They're bit hard  spot unless looking it  They're shopping center right behind Jack Box all way end    Philly Steaks fries some side orders feel place  side orders tasty  philly steaks could use little bit more seasoning personally some Tony's creole seasoning sprinkled in  Otherwise great  Good bread little crispy good chew holds all juicy steak  thin slices meat great  use provolone cheese if cheese melt in  steak fries pretty good very large portion extra $1 25   They large menu call ahead walk even delivery  small dinning area if wish eat there  looked clean see into kitchen  They're new neighborhood scared give them try but glad did  <EOR> The food really good  both take delivery excellent way  delivery fast people nice friendly  Calzones authentic NY style which really hard find Las Vegas  use correct type dough well using ricotta cheese which most Vegas Italian restaurants don't  ribs pizza few times which also amazing  definitely recommend restaurant  <EOR> First all would deducted star because delivery bit longer but then realized accidentally ordered other side town plus friday rush hour 95 came into play    Other those factors mind delivery pretty fast food still hot food delicious usually dont rate pizza places because im fairly picky but now favorite place eat Customer service both driver pleasant well owner Sergio   Delicious place grab bite highly recommend! <EOR> Food incredible  gonna give restaurant 4 stars having wait while because woman took order little unfriendly  But totally worth wait! Amazing pizza! son loved wings spaghetti meat balls  owner came talk sure happy everything 5 stars place food service! <EOR> Customer service good food came better expected   family all very satisfied   wouldn't hesitate back would recommend place quick cheap good eats joint  <EOR> Served plastic ware dishes only  No ice  No cups  Water purchase only  Salad very fresh  Ranch very good lots flavor  Baked ravioli really baked all  take home put oven  Owners try but area doesn't support good buisness  Near CSN college but much traffic  Fair over all  Probably won't back but good local area  <EOR> I love pizza  crust crispy sauce really good  ranch delicious  fries perfectly seasoned fresh  would give them 5 stars if customer service better  Some employees rude  <EOR> I running errands stop New York Pizza becauce friends great   right tried thier party special 3 gave pizza wings  fingers fries plus added ribs too! Everything die !!! l  telling everyone place  staff nothing but best owner cook   Everyone would fool try great place  <EOR> Just food holy shit amazing Philly cheesesteak chicken tenders quick place food pretty bomb late night meal This didn't post when my Food idk why <EOR> Excellent pizza   good it? Better east coast pizza places scummerlin   crust made fresh site great sauce GREEN olives   Friendly owners  support local business eat superior pizza   Win win  <EOR> So yummy! great deal guy gave free soda slight inconvenience  Really impressed place! <EOR> OFF HOOK! Vegas corporation party pizza straight street Brooklyn!  The dough something it  sugar something Its allot but addictive  <EOR> Meat lover    yummmmm!!!!l Fist time visiting love place  super nice  <EOR> Compared other places first time never eaten pizza delicious without leaving face greasy before  mention people very nice! <EOR> We ordered Eat24 lunch yesterday boss's treat brought wrong order  called let them know  lady answered said printer ran toner she couldn't read ordered  guess just brought assumed wanted    The owner came today brought free lunch which generous also generously sprinkled PUBES fried right into batter    Thanks  Won't eating again  <EOR> Just ordered place   Wanted try some thing new never know when might find hidden gem   gem   order wrong order 4 pics chicken dinner didn't enough chicken gave 2 pieces chicken strip  nothing else dinner meal   also ordered half bucket wings med  plain wings   Also ordered 2 sandwich plates which only 1 came fries where same price   back place ever again  <EOR> Spend 45 medium veggie pizza 5 slices onions peppers some diced tomatoes worth also bought bucket wings which only 17 all around bad experience delivery took 1 hour 15 min live 5 min away yea never again  just order Napolis if looking something good well worth your money NY SHIT!!!  UPDATE owner liar ordered them yesterday night she making seam liar     your business gonna garbage if treat your actual paying customers wanna give 0 stars let  guess thats your menu either?? <EOR> I didn't even know hungry but place earned rank list! ordered small whit spinach w 3 4 cheeses 2pc chicken rib combo deep fried mushrooms 15pc chicken wings along w coke n sprite  Bein colleague nightshift duty tonight only ones w the residents  perfect night chow down comforts food odered delivered! Yes! delivery! delivery point  pizza much surprise amazingly cheesy! Just way fried mushrooms ok  All all say 5 stars satisfactory service food! b back most definitely am returning customer! Thank u smooches! Now let back food! Lol chow! <EOR> This hands down best pizza places town! Every time come staff very friendly easy communicate with  order always correct gets delivered fast if ordering delivery  location great right corner charleston Torrey pines which great right across CSN campus  prices standard affordable reasonable  seating within place also comfortable spacious ample seating  bathrooms also very clean  pizza joint offers many worthy specials however always pepperoni pizza garlic bread  food basically melts your mouth tasty is  boss Sergey very friend guy almost always stop some pizza! delicious! <EOR> Wing good  no sauce all ordered HOT  food all  Pizza good but delivery time took 1 hour 20 minutes  Wouldn't order again  <EOR> Pizza awesome love here  Don't come Vegas all time but made trip worth it! Thank Sergio! <EOR> Great snacks friends small babies under 6 months very accommodating us  combos plenty food no problems special requests  <EOR> Pizza great when it  Service absolutely terrible  call put sort hold the phone just counter something because hear workers talking long periods time dont back No call back either  Shame  Again pizza good but Ive gotten before middle afternoon pizza cant chamge theyve asked change other businesses several occasions  Sadly Im pretty sure today last attempt patronize business Ill just elsewhere  <EOR> Thumbs down! Reviews looked good wanted try place  stopped three times now since near school EVERY time    NO PIZZA! Why would leave you're pizza shop open but any pizza available sell? much fast food  <EOR> I'm using place lot  Ribs wings die using them company events fast delivery if needed place clean nice inside sitting area  owner Sergio super nice charming guy  Give business try! <EOR> I ordered large amount food delivery surprisingly inexpensive? all food got  food delivered estimated time gave me  hot ready  am very pleased service  <EOR> Great food friendly staff  ordered online pizza delivered fast  Delicious sauce ingredients  Chicken wings taste great homemade ranch! <EOR> we NEVER order again actually threw menu trash today's experience  didn't everything ordered PAID for  when opened boxes all food side if someone slammed brakes everything flying box broken no sauce wings all side called said would bring missing food sauce right back yeah 45 minutes later  quality food horrible french fries cold soggy   gave 2 liter bottle pepsi guess try better    we didn't order any drinks  did say yeah just send back refund something never happened  don't think care all any customers whether people return business them  if only minus 10 star rating would place  SERVICE FOOD SUCKS BIG TIME HERE      <EOR> Very clean nice restaurant located Tory Pines village   menu allows all options owner very nice helpful   If your way stop try pizza!  back  <EOR> OMG!!!!!! love food  ordered them 7 times now  best Lasagna Las Vegas!!!! Tonight ordered Large Pizza best Pizza ever had! am serious  won't sorry if order them  owner needs give classes all other Pizza places Vegas show them good pizza   crust just delicous! thin thick just right! some other pizza houses give beautiful side salad nice fresh veggies tasty garlic bread your pasta  am glad happened see them when driving S  Torrey Pines  sort hidden behind Jack Box Torrey Pines Charleston  owner told husband Eric he came town Boston MA area but also worked New York he combined best two come Perfection! really wish would facebook looked didn't see Facebook page  am Connecticut Vegas 4 years  find hard find Restaurant  food consistently done right  far good  Thumbs owner cooks NY Pizza located 1000 Torrey Pines  Just heads phone number 822 2555  hard time finding number before picked dozen menus  LOL! Mary Mills <EOR> If crave great pizza then you're luck because New York Pizza Ribs Wings it  Meat Lover's Pizza pepper chicken wings delicious savored every bite especially mouthwatering pizza crust  highly recommend pizza joint! <EOR> HORRIBLE SERVICE  1 star much place!  local business ordered some pizza guys since someone came drop flyer  Well say best thing whole experience deliver guy old man   I ordered 12 pizza topping pepperoni  First things first flyer days $9 95 16 when called guy said no  pick only  Well no where flyer says then he told price  Anyways decided order smaller since would cheaper  12 cost $ 16 freaken dollars  WOW when delivery guy came even pepperoni cheese  again back pizza place wait another 40 50 minutes asked guy well since wait again another pizza delivered  He said there's nothing said well  right  Should done right first time  paid 16$ some little 12 inch pizza when could ordered 3 huge 16inch pizza little caesers whatever  guy said ok figure something out  second pizza finally arrived 1 5 hours finally pepperoni nothing side no compensation just ordered basically did nothing since messed up  Just tasted pizza tastes word then little caesers does horrible service  DONOT RECOMMEND place anyone supper over priced horrible service  felt bad delivery guy because he pretty old he driving around 105 degree weather   but service HORRIBLE taste pizza worst ever ! <EOR> The service very beat  called quickly conform order excel full hospitality phone conversation  spending nite UMC didn't care wait hospital food  Hit Sergio things great  glad pass along good review last time eating New York Pizza Ribs Wings  <EOR> So tonight decided would find new pizza wings place   Having tried all standard fare Domino's Pizza Hut Papa John's come away disappointed  reading some reviews yelp New York pizza ribs wings decided would fun try them out  ordered online takeout  When arrived just finishing order met owner think wife girlfriend  very sweet personable couple  offered great service  decided Hawaiian pizza New York style pizza cheese pizza  added half bucket wings tiramisu baklava New York style cheesecake  pleasant experience restaurant home could barely contain ourselves due aromas floating throughout car  food lived smell amazing pizza crust absolutely perfect wings best wings since came Vegas two years ago  ordered medium probably hot next time but cooked perfection  Overall total dining experience wife puts equals 12 thumbs since six eating  Overall fantastic meal highly recommended  <EOR> Ordered meat lovers white spinach pizzas guys employees   everybody loved both   actually ahead ordered more within hour added sum buffalo wings which super juicy  place some amazing recipes!  Pretty good relatively unassuming place  wonder if new passed owner owner  <EOR> Food horrible! ordered pizza ribs spaghetti meatballs?    spaghetti came 1 meatball sliced tasted frozen back 1987  sauce overly sweetened nightmare! ribs absolutely worst ribs life  also came some beans didn't even courtesy warming ice cold straight reach cooler  pizza complete disappointment would've rather gone 7 11 those nasty pizzas sitting under warmer 3 hours   ever charge kitchen should fired  person obviously doesn't care  slop wasn't even fit canned dog food  <EOR> Today first timing visiting pizza place far service very good workers set very friendly environment   food amazing definitely coming back near future  <EOR> I always come back because food great service smile  order always made fresh much flavor! Back again cuz love service food! <EOR> Got 2 slice special  slices where old assuming because took shredded chz sprinkled top original cheese n just heated pizza melt new cheese  Tasted frozen pizza used eat elementary school lunch  don't know embarrassed serve something half ass customers  <EOR> Good people! Great pizza really good price everything  gentleman helped very nice great attitude  <EOR> Meh wait time ugh horrible only front end cashier lady doing orders  pizza extraordinary  Please keep mind refilling fountain drink machine since when werent many options  Just those willing just ready wait quite bit  <EOR> We really enjoy little pizza spot  food ALWAYS great staff always nicest  pizza little more expensive your regular franchise spots but its totally worth it  Always great flavor freshly baked    The establishment little small dine in but since its close home always order pick up  order ahead time since does take bit order ready   This first pizza places tried when moving Vegas few years ago enjoyed since  <EOR> Do order people     45 minutes became 1 1 2 hours   repeated excuse busy   Then don't tell 45 minutes   No appology no coupons compensation   garlic bread burnt   lasagna okay  <EOR> Seeing all reviews place made little nervous but turned okay  food wait only ten minutes give plenty food low price  store itself doesn't look all great if just starting no registers calculator used dining room but definitely good deal  come again  <EOR> I code free meal ordered pizza  came large size very quick  Also very delicious thank very much! <EOR> We eaten several times well delivery but food  The first time way more posted time delivered called told just starting cook it   @__@  last time time   really pizza less expensive usual joint  Quattro Fomagio Supreme  both good  Wish offered dessert selection good other place would them extra star   Remember if use tip option 10% doesn't include tax delivery other extras  Take care your driver! <EOR> Wonderful service  Very nice atmosphere  first time but smells good tell place top quality gonna new spot pizza! <EOR> The service very good  two slices cheese pizza drink  food ready less five minutes ordered it  pizza slice pretty big  food tasty hot  <EOR> Flavor food horrible  Took forever food delivered  Nothing good pizza ribs wings  Would ever order again  <EOR> This place good catering  Very good prices fresh food very very big assortment different styles pizzas always order place meatloaves NY pizza Philly Pizza also wings very juicy Also order today spaghetti meatballs Italy sausage comes garlic bread salad Trust going love it! <EOR> my boyfriend ordered hawaiian combo pepperoni pizza  delicious! best  ever and some good ones   Highly recommended!!! <EOR> One star definitely over rewarding place  misfortune ordering 3 times each time horrible think oh its crowded time oh maybe its just bad cook night oh maybe just expected much  last right expected standards  Each time order something part order missing  time member party wanted grilled onions sandwich easiest thing humanly possible restaurant     sandwich comes no onions open side onion rings thrown there      don't know if someone thought joke truly just stupid individuals      Tried call ask happened put hold then hung on  NEVER AGAIN!!! <EOR> Excellent pizza! Great service! coming back! pizza mouth watering pepperoni die for  best pizza far Vegas  also cheesecake which good  <EOR> The evening ordered whole rack Ribs small pineapple ham pizza Tiramisu everything awesome  Sergio delivered everything could nicer  He called when he way called when he arrived  definitely order again soon! <EOR> The food terrific especially pasta burgers  delivery really fast people always kind courteous  ordered few times always pleased results  <EOR> I looking good Stromboli place similar would find East Coast  Fortunately found location which right down street job  owner very hospitable Stromboli even better  finally found taste looking for! <EOR> Been eating since opened   Love place  Super friendly people  Stomboli's amazing pizza wings off chain <EOR> Well where start     pizza but takes them three times your order actually right  literally sent wrong order THREE TIMES  if order I'd suggest ordering pick sure actually your food  <EOR> First off pizza craze lately hit spot knocked park    After owning pizza restaurant tell its fresh dough witch nice great flavor texture air pockets crust when bite into way its suppose be  Good pizza sauce really great toppings    I Philly cheese steak pizza let first off say its light pizza again referring ability eat pizza many slices etc   Also add toppings  thought extra toppings but no feel your getting more bang buck  saw box's advertise wsop witch know its going great pizza sponsor !   Also ordered chicken wings   wow good flavor raw pink inside almost kinda tasted Asian only gripe some bye time home sauce fell off wings lost its coating witch would amazing if could stayed lol     They HUGE ! extensive menu 3 4 pages covers everything ribs wins dessert 2 slices starting $4 50 14' pie pizza's $7 95 large 16' pies starting $9 95 10 different kinds hamburger combinations 10 different kinds subs grinders also gyros run lunch specials $6 50 also offer delivery   Honestly alot better then California Pizza Kitchen  pizza dough amazing !  will back ! <EOR> 