The bulgogi delicious well cooked fish chips point yummy fry sauce  Best place while North Las Vegas <EOR> So mom pop place great neighborhood   decided give try since favorite Korean place closed down close Nellis Base   name implies known fish chips?  didn't try but maybe should have   place small only 5 tables    Very amateur decor   friendly enough   food order only take cash   ordered fried wontons egg rolls spicy pork bulgogi mild beef bulgogi   wontons weren't Very flavorful   egg rolls mushy bland   bulgogi just ok   Barely   Korea just wasn't good   $40 both us   bit high low quality   continue search good Korean food  <EOR> Just introduced place   Great chicken bulgogi!!!  medium   Good spice but try hot next time   back  <EOR> I love hole wall Korean joint!  only ordered dish  all really need   Beef Bulgogi amazing!  spicy noodles instead rice   Definitely worth visit  <EOR> One favorite lunch places when area  nice variety food  favorite combination fried rice  Everything made order prices reasonable  <EOR> A OK   First foremost Korean restaurant but supposedly fish chips   Secondly equally important cash only establishment   Now no secret especially critical Asian cuisine   much connoisseur I wish expectations grown high   Don't let rating fool away establishment   I also need curb enthusiasm some because such big fan mom pop restaurants   place quite literally only that pop serving front mom cooking back   fact alone giddy place   locale something desired but lunch option nothing scary   Also being cash only thought place kind pricey   Entrée portion size wasn't bad but kimchi selection definitely sub par   Luckily all friggin' delicious   I pork bul gi   Those unfamiliar Korean BBQ   Those familiar no don't DIY grills  served already cooked cast iron hot plate   offer mild medium hot   hot your attention but recommend going medium supplementing hot sauce table   swear must lace sauce something something because awesome   food all made order one woman team which means group someone food before someone else   She doesn't all once he doesn't wait until whole order ready   Yet signifies freshly food prepared   Service prompt courteous friendly language barrier really issue   Places seem rarity Vegas highly encourage local support   least give shot   yearn find more places but mean time probably back here  <EOR> Amazing Korean food however known thier fish chips    bit pricey but overall very good  <EOR> After living Korea living off bulgogi must say beef bulgogi best had  <EOR> Been many times never anything but good food! person said Bulgogi so so must killed taste buds      best town tried almost all em  3 rd location over 20 years must doing something right! Cash only terrible location other drawbacks but worth drive Summerlin  <EOR> My boyfriend looking Chinese restaurant near base  He found Yelp yes place offers delicious Chinese Korean cuisines fish chips! sure bring cash but worth it  foods fresh delicious  expensive!!! <EOR> No frills Kalbi plate  Two scoops rice bb short ribs Korean style  $12  Korean fast food joint poising fish chips place  Tasty but average  Probably back  <EOR> Came back last friday try Kimchi Soup  wasn't spicy enough beef little touch  comes rice stuffed   I think try Short Ribs next time  <EOR> It's kinda hard find mom pop shops North Las Vegas  soon couple friends came across try it    I 2 Fish 2 chicken chips plate  pretty good but think needs little more seasoning stand more  Definitely better Long John Silvers  sure  serve Korean Chinese too  Might give those try next time  <EOR> *first *  Fish chips? Korean food? Chinese food? las vegas Blvd? Ooooooooooo k?  Walking everything expect  Plastic cheap chairs tables  Ripped posters wall  big ass crab hung wall  definitely ma pop restaurant    I ordered beef bulgogi bul kogi menu delicious  spiciness perfect taste sweet  don't give enough rice though  definitely way more beef rice    Bulgogi 4 5  Price iffy  $12 bulgogi plate? 2 tiny scoops rice?   Price 3 5  I back try more menu though    good enough now! <EOR> They super nice people   Its fish chips place   its good food   but food your going ambiance   it pretty good fish place pink mans desert  <EOR> So going USS Fish N Chips 5 years brought many coworkers just because bulgogi short ribs AMAZING  Friday decided no back ever again  usual order bulgogi meat tasted funny didn't look same PINK! even asked coworker good  she said no agreed she also thinks meat pink  tell couple recooked meat  Between then saw them heating customers food microwave before food returned me  still gross waited until no customers around ask refund  refund but met attitude them proceeding talk while still there  can't believe would act when loyal customer brought new customers them  disappointed place  <EOR> My parents going since little when use old location lake mead   still love food here   Can't wrong he fish chips bi bim bap  sure cash because don't take cards  Call ahead your order done less 20 minutes    Mine always is  <EOR> First time happily satisfied    I've drove before always seemed closed finally day drive happen see someone going   Made quick turn walked      people telling spot since looking fish chips place   batter just right golden brown   Chips plenty yummy   come back try some Korean food since looked yummy  <EOR> This place good!  I just came South Korea kailbi ribs delicious  loved fried rice catfish chips yummy too  Prices great! <EOR> I absolutely love place!!!! use original since 3  When closed first restaurant heart broken because thought done good  Thanks YELP because  found them again going back ever since  love LOVE love fish chips shrimp fried rice  takes back being kid again  <EOR> If ever lived north bordering Canada don't place fish chips  tasted no fish just batter  Very disappointing  <EOR> Welcome Dan's adventures ghetto  friend decided needed explore options work neighborhood emphasis 'hood'    first pick USS Fish Chips     I'm big fish chips person   Most fish chips dishes tried soggy dry just plain nasty   Even though USS Korean restaurant decided try claim fame cuisine   big plate 3 big fish strips potato wedges costed $6 75   completely blown away   best fish chips think ever had!  pleasantly fried thick greasy   fish tasty own but even tastier some malt vinegar tarter sauce   potato wedges shaped little chips centimeter thick  light fluffy but meaty same time   You don't come USS atmosphere   probably don't come gourmet service either   may dodge occasional drug dealer hobo but decent fish chip dish worth it   Pleasantly surprised   would return   Beware Cash Only policy  <EOR> Yet another decent hole wall mom pop type place check if you're area! Before come let known its CASH ONLY!  Just any new place check usually namesake place if applies  Fish Chicken Chips Combo $8 25     You two pieces battered fish chicken along potato chips  fish tender flaky  chicken bit chewy because bit dry  potato chips comparable nilla wafers thicknesswise but just tad bigger  Im thinking if dude  some kind seasoning would surely hit already decent way was   If refer pic when guy brings tray comes complete ranch ketchup tartar sauce hot sauce   awesome! all condiments need!  While eating noticed other people came ordered Korean dishes mainly Bulgogi Kim Chi Soup  Man all did give more incentive come back order those very same items  Oh before forget place American Korean Chinese type cuisine    So basically eat every day 6 months same thing  just some things would probably catch your eye looking over menu  Frog Legs Oxtail Soup Fried Pineapple Kalbi Short Ribs Deep Fried Eggplant   Minus 1 star because cash only policy location  Quick story  park car guy comes nowhere asking if wanted buy some weed him  said no thanks am fish chips  He responded oh yeah fish chips bomb here  Then off he nothing happened   In closing food service great  just dont think coming night would good idea especially if alone  Which reminds me  business hours Monday thru Saturday 10 30 am 8 pm  Closed sundays  guys located strip mall corner Las Vegas Blvd Cheyenne Ave  Check them out   Yelp 2014 365 Review Challenge #129 Fish n Chips other stuff <EOR> Was usual place fish chips because close well good but last few times gone food disappointing  <EOR> Great place couple works super friendly  only thing disappoints place fact ONLY take CASH form payment  No credit cards debit cards  But fish n chips point bulgogi world short ribs something special  <EOR> Ate today first time   husband stationed Nellis   Awesome mom pop shop   Yes cash only!!  bibimbap delicious   husband always gets chicken bulgogi  also delicious   little pricey but definitely worth trip! <EOR> Place very easy pass but found place Yelp glad did very decent priced seafood  oily tasted fresh  definitely every time am Vegas local eats  Try fried Pineapple yummy! <EOR> To review review? place run older couple  feel if many people hear place they'll just overwhelmed much do  While served 9 people over course 40 minutes   which seems right cadence them  Any more might overwhelming?  Fish chips actually great! tofu soup  Table next bulgogi loved it    Place little dumpy assuming most business take out  But food good fair price  <EOR> Love place  Best Kimchee anywhere! Yummy beef bulgogi! Wonderful mom pop place    we've never bad meal here! <EOR> I love place! Korean food amazing  love bim bim bap kimchi soup excellent! husband wife team serving great food long time  followed them Lake Mead blvd eaten food years  Such great couple! <EOR> I eat every Friday beef bulgogi first time all co workers wanted some too  now become Friday must everyone shop  <EOR> I took recommendation coworker decided come lunch  bit skeptical considering location but diviest food usually best right?   For ambiance alone would give place 2 star  They're definitely normal sit down restaurant  drinks cooler side wall walk man counter writes your order down notebook  There's much talking involved bit confusing service supposed go  Almost more self serve type place but food legit   I beef Bulgogi which came hot fresh side steamed rice  medium spicy which just right portion side very good price    Overall would try place again but only take out  certainly somewhere would want hang around enjoy food  <EOR> Dont let door front scare ya lol   this lil hole wall wasnt expecting but its nice  lil tasty spot defently comming alsome lil rice bowl spot north vegas D <EOR> USS Fish N Chips tucked away strip row stores along northern Las Vegas Blvd which most signs strictly Spanish which didn't bode well Korean food place   nor did name place indicate any Asia relation all   if find you'll greeted friendly Korean family great food   did any fish and chips   and didn't see them menu come think but all disappeared when food arrived steaming hot tasty  This definitely lunch place cycle but sure I'd try dark since most neighboring establishments embellished quite assortment bars windows  <EOR> I lunch very hard find variety lunch near Nellis  reading reviews decided Bulgogi  felt just okay  price felt unwarranted 11 88 cash only   While feel would back try other items last time ordering dish  <EOR> Love Korean food place!! Any dish menu disappoint you  Try them wont regret it  <EOR> Had tempura shrimp chips awesome    Also side wings didn't care them much   a bit dry overcooked    Good flavor though   came back next day lunch spicy beef bulgoki   awesome!   plan come back tomorrow try curry chicken  <EOR> This little clean hole wall fish chips joint outstanding  fish white flaky light batter  Crispy fried obviously clean fresh oil  chips mandoline sliced fresh also seemed lightly battered floured  Overall whole box meal delicious back! <EOR> Had poor experience here   Several people ahead waiting orders when came in   Ordered 4 lunches $37 50   Several customers ordered food waited   guy took order assured food coming  30 minutes heard order getting started  Really   cancelled money back   He also ran off another customer asked kind fish served  answer regular fish he basically ran off  Pretty amazing  If see line expect wait  Poor customer relations  Huge language barrier  <EOR> First time here  nothing compare to  Food HOT fresh  Taste good   Atmosphere very casual small  Must come early because t lot room  Mom pop place everything! Love business this    **cash only** <EOR> I come lunch once while when work craving korean food relatively close Nellis food good  other Korean restaurants far spring mountain location perfect owners really nice people  Food very filling  Beware cash only location pretty ghetto  <EOR> Ignacio wanted chinese course wanted Fried food off yelp found place based reviews   true Mom pop   fish chips Ignacio Korean Beef Bul Gogi   only bottle soda juices shared bottle pepsi   asked cups ice mom provided them asking   sat 1 6 7 tables pop comes tray full all condiments sauces would ever want your meal   Shortly sat food came out   Ignacio loved big bowl rice sizzling skillet beef Bul Gogi   first time having he said he would def come back again same thing   3 pieces fish fries   fist very thin filet great crispy flaky batter   fries thick waffle cut also nice crisp just way them  Tarter sauce obviously home made lots pickle huge squeeze bottle   also fish sauce if wanted instead   posted pics menu coming back place soon try something new  Pop said call order would table when next time  <EOR> I love food they're very nice people hardworking people food great see them <EOR> So just fish chips buy some food ! lady rice just sitting nothing covering over looked then see grab meat dirty a** glove red stuff then th back fridge grab silver container wasn't covered no dates nothing say excuse gonna change your gloves just touched raw meat definitely don't want ish food   Then she says same home ? Tf first all don't cook wash hands touching meat because feels nasty second all restaurant definitely don't tell she well take your money back F*CK all people behind eww don't wanna eat closed doors hour early all because she didn't wanna server food right way   exactly why cook home ? u s s fish n chips <EOR> 