On week day order 2 sandwiches took them 1 hour 15 minutes deliver it!!! Oh wait only live 5 minutes away   sandwiches good but kinda warm when here  Worst part when delivery girl she gave totally different receipt different total aswell!!! showed them total off yelp ordering online didn't matter just need pay receipt said called port subs talk manager she says yes pricing all wrong line receipt she giving rite??? Did mention total register! hand written down piece paper   bad really liked place employees just don't care! worst customer service! Lazy <EOR> Best Subway shop town!  Good service fresh ingredients great ambiance   We try nit buy any Subway shop but good frequent it  <EOR> This best Port Subs ever to  customer service outstanding  can't say enough continue coming telling friends come here  great food great staff wonderful atmosphere  Thumbs thumbs thumbs up!!! <EOR> After owner contacted super sorry way store treating order assured would taken care of  She did replace order when ready service just suppose be! wasn't ever gonna step foot into establishment again but super glad owner reached made situation wayyyyyy BETTER! continue going because owner treats customers people!!! Thank port subs <EOR> I always loved port subs! favorite since little girl  Friendly staff great tasting bread meat! only problem more company itself need add more meat sandwich put lettuce tomatoes other toppings its becomes more veggie sandwich then actual sandwich  <EOR> This Port Subs service outstanding  very next day  best!!!! <EOR> Port subs faves but honestly employees location need some serious help  Granted they're incredibly nice seem lack training completely  feel if management problem more think needs fixed because mess  <EOR> This worst experience ever Port Subs  avocado black very little meat cheese didn't know put oil vinegar sandwich  spent almost $19 dollars when could've purchased better sandwich grocery store half price  highly recommend eating store far worst experience Port Subs! <EOR> Food delivered fast accurate! kept loop when ran anything called change order  Great service good food <EOR> Port Subs franchise seems gone little downhill sandwiches  sure if buying different meats just starting slim down amount put on  problem just bars pizza joints town  around every corner  unless superb sandwich cheap then going win over masses  <EOR> My wife eat way more really should but service food far better any subway even any other port subs las vegas  manager Dark super cool aims please  He treated VIP customers day 1  set bar high when comes subs no else able close  Keep port subs Eastside  <EOR> When pregnancy cravings all want classic #2 ham turkey   nothing fancy order online your order come home totally wrong sandwich  called say wrong sandwich if she remake told wait because other orders ahead me  NO don't want wait want remake sandwich fast thank very much  Ok rant over  <EOR> Great subs friendly staff   town ended coming few days row because best healthiest option around  <EOR> Renewed faith port subs  Its delicious  Fresh meat veggies  Reasonably priced  Huge Brownies cookies  added panninis menu well  <EOR> This Port Subs seems gone downhill same level Subway but more expensive  lettuce seems freezer burnt online order system always down according employees  ordered online multiple times weeks apart every single time excuse why order fulfilled plain bad customer service  point where usually Cappriotties good service + better quality products  people work always annoyed when ask where your online order is  feel if don't check system refuse them unless your store  <EOR> 