So apparently another Verrazano location Rainbow which around thirty years run same owner opened himself New York Italian  made mistake thinking that  that   The pizza bad enough send back but bad enough finish  today Saturday morning poseur slice  Yeah thin crispy enough fold half  No doesn't taste serious pizza chef made it  Couldn't tell chef but only guy behind counter young Hispanic guy  tasted good you'd expect if thinking you'd thirty+ year veteran chef young Hispanic guy instead   Either today serious off day five star reviews you're seeing page meant written Verrazano Sunset  considering five bucks donation local business rather money paid meal  <EOR> Living valley over seven years now still can't find decent delivery pizza  While customer service good delivery swift pizza fell extremely short  pepperoni sausage  pizza very greasy sorry but better cafeteria food court  keep looking    <EOR> I love pizza here   NY just totally enjoy coming pizza fix   easy parking   convenient location   great people there <EOR> Fantastic pizza plenty cheese crispy crust staff nice  Good quick lunch orders  favorite neighborhood pizza place  <EOR> I used love place   just recently older dude accent complete dick  never any slices ready  If want shitty service then your place  <EOR> I am rating place 5 because great customer service  pizza delicious would give 4 stars   Went last night friend ordered medium veggie pizza two sodas  took pizza table really good! Thin crispy hot! older gentleman took napkins offered cheese pepper put them table without having ask  well refills  seem care customers  honest love pizza tried lot but pizza good especially crunchy crust  mention nothing burned over under cooked either  Nice friendly attentive <EOR> By far best pizza Las Vegas  lived two years mad only just discovered recently  <EOR> great classic Vegas pizza place   Growing seemed plenty kinds places great pizza great chicken fingers great wings french fries etc    Now seems most places skimp quality ingredients     The portions large toppings plentiful full flavor   chicken fingers great ranch tastes fresh fries good traditional pizza fries  <EOR> Me husband coming years  He says its closest pizza back home east coast he found here   Everything tried menu delicious   also remember regulars always nice polite   Also ranch sauce seriously good always extra  <EOR> Not bad  Best decent take out  Crust hard but good taste  Dining room few booths tables air conditioned very well but hay your pizza garlic knots  <EOR> I really Verrazano's  pizza delicious for west coast pizza   When ordering delivery crust could crispier but other enjoy everything tried menu  <EOR> The pizza average just typical Las Vegas pizza nothing special   delivery horrible   driver comes door bill $22 only $40 driver says he don't change just expecting whole $40   explain delivery driver no change $20   feel door felt being hustled   send food back refuse order again   called store spoke manager he never apologized nothing entire experience sucked  <EOR> Tried pepperoni pizza Philly cheesesteak w fries today both great!! Authentic NY style pizza cheesesteak very tasty! onions peppers cheesesteak also ranch dip fries sandwich in  wait time long because actually food fresh when order which great thing very well worth it  <EOR> We Verrazano pizza garlic knots plain chicken wings   First off pizza good   greasy but meats delicious     Garlic knots great   burnt dry     Chicken wings also Ok   plain which would think would least seasoned salt but literally plain no flavor   ordered some ranch give some flavor    Customer service alright  <EOR> Great food equal service   place kind reminds ideal New York pizzeria should look feel   definitely return there  <EOR> I eating years  employees always nice while dining area hot it small GIANT pizza oven 10 ft away pretty relaxed environment  If you're regular recognize you which rare  haven't other location but great  <EOR> Under new management What way ruin excellent establishment  customers Verrazano's years but tonight end relationship   The pizza smaller crust tasted cardboard tomato sauce it  worse school pizza  wings supposed medium extra crispy not  food always ready time but tonight waited additional 20 minutes  top off new management decided charge 3% if choose use debit credit card  no longer Verrazano's loved  <EOR> Pizza GOOD  Some BEST NY style pizza west coast  SAUCE seasoned obviously someone's special recipe  Crust thin but still crispy yeah fold it  Pasta BOMB also but every time order pizza  Try calzones pretty damn authentic  brings back nostalgic tastes home  <EOR> Great pizza! 1st meal whenever town  consistently good coming years  <EOR> The food amazing  Customer service OK  sort of    I came lunch friend  no idea expect course check reviews see great ones!  decided check out   stood while staring menu because didn't know order  wasn't many little amount items choose but all sounded delicious  decided 1 slice mushroom pizza lunch special chicken wings  pretty good deal   friend's food came first  She ordered meatball sub fried ravioli  The ravioli appetizer die! slice pizza finally came but didn't want start eating until all food ready    Waiting     Waiting   Waiting             wings took forever!!! ended taking few bites pizza while wait rest  Pizza amazing!!! Crust  Perfect  Cheese  Perfect  Mushrooms  Perfect  usually dip pizza ranch but didn't even need it  pizza almost done   STILL waiting wings  friend finished eating before food even came out such inconvenience!  would give place more stars if didn't wait long just order chicken wings  Did hunt down chicken first? <EOR> The relaxed atmosphere first thing noticed place  no nonsense pizzeria  Simple anesthetics good food  chicken parmesan sub best ever had  should swing place if can  <EOR> EUREKA FOUND IT! some bad experiences other nearby pizza places finally found bomb com meatball sandwich! bread soft yet crispy meatballs big flavorful Oh em gee cheese  last place ordered meatball sub didn't even give cheese but Verrazano made deliciously melted mozzarella  fried ravioli appetizer delish too  friend hot wings didn't try but hot sauce smelled AMAZEBALLS made mouth water  finally found spot lunch time marinara cravings  <EOR> Use great place dine chill former employee great work environment all family until original owner Phil Ruffino broke promise would first ones considered if business sale chance purchase stayed loyal 5 plus years then he sells under without even informing until see mail new ownership  schmucks came trying known prior transfer ownership starting stuff drivers fired which loyal business then lost some customers due loss lost chris best pizza maker manager then place Down hill  schmucks took over month ago changing recipes which 40 years same cause motto never sucked then trying fire original crew which all quit because new owner Ryan shady business taking taxes federal medical social paychecks without even knowing social security pay taxes he taking charging loyal customers tax price adding tax top   Business became shady all left before IRS stuff comes shady business sad all customers now charged merchant fee using credit card  new guy savage taxing customers all types hidden fees  all loyal customers knew Carlos Antonio Chris Jose Sean all appreciate your loyalty coming back all departed process opening own shop shortly keep recipe same real New York Brooklyn style pizza y'all known last 40 years Las Vegas  Sad new ownership turned place friends family style environment customers loved just regular type business style place dominos pizza hut   Help boycott place guy bankrupt last business being shady pos  schmuck <EOR> Sooooooo sad Verrazano Pizza gone!!!!!! miss place much don't know happened day ordering pizza next call some other pizza place! Man miss ranch really something special  <EOR> Spicy chicken strips awesome homemade ranch loved  Also pizza pie everything   real cheese! Crust super crispy having all those toppings <EOR> I told myself few years ago wouldn't back  gave more shot  Never again!  Meatball sandwich two two meatballs cut half sandwich  Cheap Fu*cks! All $8 0  <EOR> Eat all time  Pizza great service great  Sometimes wait little bit but don't mind cause love pizza  would recommend anyone  <EOR> This place amazing  only pizza awesome but service amazing  Brooklyn really closest NY pizza Vegas  large cheese pizza calzone both cheesy wonderful  man delivered quite gentleman  only back but tell everyone it  Just all around great  <EOR> My girlfriend massage therapy school M F 7 1030 im visiting TX course wait see whenever can   today craving Pizza daughter mentioned before left school   seeing thought try them boy disappointed   anchovy slice pepperoni slice both truly amazing deathly try place out   mention gentleman worked counter extremely nice open any questions concerning offered  <EOR> Literally slice New York Las Vegas!!!! Man love place !  feel Brooklyn getting slice homies except weather nicer lol!!! definitely recommend place food awesome prices great!!! Come down !!!! <EOR> We visiting area found place yelp  love NY style pizza reminds that  would recommend place  Plenty booths sit inside  Everything priced right well  don't live but if did would become regular me  <EOR> One best pizzas take ziti pizza BOMB  Creamy sauce chewy crunch dough yummy crust      ultimate comfort pizza       now all need find somewhere mac cheese pizza      hint hint  <EOR> I work same shopping center place finally decided try today  boyfriend grew eating sister store always loved it  decided order some hot chicken fingers fries  sad disappointed when back work saw put almost NO sauce fingers! They're just good  Then top off there's literally no salt fries  don't indulge very often special treat extremely disappointed  don't time take back since break  But definitely won't going back  <EOR> Went Verrazano Pizza today lunch service great! gentleman behind counter very polite kept coming over ask if needed anything offered refills drinks  bad considering paid same amount meal would cheap fast food lunch! Good job Verrazano returning lunch again! <EOR> We going last 3 yrs 1st review  review Pizza only  Being restaurant business tasted many different pizzas  family Verrazano's pies excellent pizza simple sometimes simple best  <EOR> Tasty but some greasiest pizza ever seen  Literally orange greasy   Also delivery driver didn't carry cheese peppers because request only least now know 1 need request cheese peppers when order 2 should find what's grease see if something that  <EOR> I recently tried Verrazano Pizza hoping would take back hometown Brooklyn N Y   pizza very good crisp crust gooey cheese foldable   returning  <EOR> Really good food reasonable prices  ownership cares customers which always bring family back  Thanks again great meal genuine caring excellent service! <EOR> This new favorite pizza joint! ingredients always fresh pizza taste amazing! Definitely recommend <EOR> My new favorite pizza place! Verrazano Pizza only delicious authentic food but service stellar  back soon! <EOR> I thinking still Verrazano Pizza  Very disappointed hear taken over new owners  ordered 2 slices pepperoni pick up  home gave two pieces cheese  looked very unappealing  immediately took back  new place called IDK Craft Pizza something?  HERE  YUCK  <EOR> Wife tried place delivery since close good reviews  say some worst pizza while  would easily prefer digiorno over this  toppings bland pizza dough very hard stale tasting  Unfortunate since really hoping would good close is  <EOR> Here another top places pizza delivery  decided only rate favorite places yelp  pizza joint best  order large cheese fingers ranch  read some star reviews say REALLY ??? Come Man!!!! Don't order stupid things meatballs  PIZZA Joint! Meatballs Joint! Come everyone 1 stars business specialize Pizza but  1 stars stupid things meatballs  Use some common sense  nice local Italian place Bootlegger meatballs  <EOR> You pay delicious greasy new york style pizza  first pizza joint when first moved deliver satisy urge greasy cheesy pizza! would waste your money teh wings very good but garlic knots pretty good any left when ordering your food  heard great lunch specials too! <EOR> Lovelovelove place     It's everyone though   NY NJ style pizzeria   don't eat in unless you're stopping few slices lunch   Its kind place when cut gym senior year high school   kind place where smell ovens outside there's always employee family member sitting tables folding boxes   If remember right its owned some guys Staten Island   I hadn't long time since moving GV but now work area stopped lunch   good lunch special $4 95 2 slices drink    pizza little overdone but still better most shitty pizza valley    I used order stuffed shells some other dishes everything always top notch   Italian food made Italians   All all better joints town  <EOR> This place pizza gem Las Vegas  regular lunch 2 slices cheese drink less $5  cheese pizza awesome perfect amount crisp dough never overly greasy  fried raviolis must extra any order  come marinara sauce 10 each order  place family owned friendly faces every time  delivery times quick pick always time  also order lasagna pizza Hawaiian but order little overwhelming toppings which made pizza little difficult handle  Classic cheese pep way go  <EOR> This place solid little neighborhood  pizza joint  Cheap fresh quick pies  Guy behind counter really nice  Always asks if want drink while wait pizza  Haven't any apps except mozzarella stix but good too  place great option when don't feel cooking Sunday night  <EOR> Great pizza but absolutely rude customer service  walked calling completely ignored all three working doing something front while standing straight front them  He rude older man just looked five minutes said hello if intruding turns around continues until 5min standing says help you  Ugh  <EOR> The only bad thing living NY am spoiled great tasting food  why most reviews knock places Vegas because am spoiled  when give 5 stars pizza joint which rarely know am happy camper  Try place trust disappointed     Now review NEW Improved Verrazanos WOW! Thank Ryan taking over place pizza old owners terrible live right around corner would travel 5 miles decent pizza NEW owner took over RYAN guys let tell living NYC all life tasting best pizza place sure hands down best pizza ever tasted living Vegas also buddy's lived NY Chicago told great tasting pizza RIGHT! Everything made scratch no frozen stuff tomato sauce Home made man taste different  owner Ryan great guy Ryan New making pizzas being New Yorker self Ryan food excellent he takes pride he does guys shows really does   Now found great pizzeria Vegas now find those Mom pop pastry shops NY man miss them <EOR> Found place because hungry way home  glad grab some pizza  Friendly people great pizza! Definitely great stop grab some pizza! <EOR> Been coming place decades always very consistent great sandwiches chicken fingers awesome     always some kind special going ton food much dough <EOR> Born raised New York  every year always pizza cause figure last New York Pizza until back  west coast 50 years  Happen Smiths center thought I'd try slice cheese true test new York style pizza  Could believe it  exactly New York  Sauce cheese crust! thought having hallucination! back try Italian sausage meatballs  THANK LORD!!!!! <EOR> Not good all tried place 2 times horrible mozzarella sticks frozen places use frozen stuff but plz cook them right pizza crazy bad better off Pizza Hut <EOR> I just love specialty spinach ricotta pizza! <EOR> Location Eastern Windmill Smith's Shopping Center  Lots people walking into place good sign! sign front advertised large cheese pizza special $9 99 sweet deal! Always skeptical reviewers saying pizza tastes New York pizza  excited just disappointed but pizza pretty good close pizza New York  Look forward trying EVERYTHING menu  happy found place THANKS FELLOW YELPERS!! <EOR> Pizza reminds East Coast pizza  Mice size fairly priced  Delivery took 10mins longer predicted  <EOR> Ryan crew awesome customer service  great food   favorite chicken wings   <EOR> The ranch best thing here! people working aren't friendliest but pizza pretty good ESPECIALLY dipped ranch  dont restroom customers would walk all way across parking lot smiths if really go  really ideal situation when come eat smaller children  <EOR> Very good but quite NY style  Thin crust Sicilian Stromboli  Very small eating area  Most business pick up  bakers little rude  pizza little greasy but don't mind  crust probably top 5 crusts North East LV  They would perfect 3 1 2 stars  <EOR> Extremely friendly people  toddler arm elderly man helped bring car while baby in  Must mention he opened both doors help me   Now pizza ranch die for  long day work ran few errands  seriously cherry Sunday!  Will MOST DEF! Tell people come eat too  Thank amazing costumer service  <EOR> No complaints  Excellent pizza half cheese half buffalo chicken wasn't true specialty buffalo chicken which different sauce base but full red sauce pie buffalo seasoned chicken chunks half  Chicken good overcooked crispy  bit salty though   Crust wasn't soggy chewy crunch stood pretty well good NY slice should  travel Vegas work now spot pizza  good enough probably won't keep looking alternatives  <EOR> Honestly can't believe going say but place THE BEST Hot Wings ever entire life  tried many places traveling place hands down best place Hot Wings  Finger licking good! Wings nice size loved taste hot wings definitely hot enough where didn't even add any extra hot sauces ranch still good  flavor chicken point too  Looking forward trying more stuff menu  <EOR> Great hole wall NY style pizza place!! subs pizza amazing prices reasonable  would give them 5 stars if offered few more entree selections! <EOR> Driving around town started crave something cheesy  pizza was! yelped pizza place close where place came up! Boyfriend walked greeted workers  didn't catch guys' name but he nice  Well he actually came off rude first but only because he serious short words  But people different personalities he those R actually very nice bit funny own way  work retail airport pick different personalities attitudes pretty quick  Anyways pizza good  Bf ordered extra cheesy slice added more cheese  He ordered himself meatball pizza actually added slices real meatball! Lol  place itself looked hole wall little Italy New York  I'd definitely come back again  <EOR> Best pizza!!friendly prompt service pizza always fresh hot when delivered!! Definitely generous toppings <EOR> New management better treat first responders military great! owner beyond expected  son love cheese pizza wife love pizza dough  stop NY style pizza wings! Try white pizza great too! feel bad old employees though seem bitter happened again place great pizza place don't let bad reviews stop especially majority them old management  <EOR> First let start saying pizza among best city  being said place poorly managed understaffed  last 3 times pizza wait least 15 minutes time told pizza would ready  Tonight told pizza would ready 35 minutes  arrived 40 minutes later pizza cook told mine would next he puts oven would another 20 minutes   He said he lot orders all once mine last one  If he knew he should told would hour start  would waited less irritated  don't blame cook but rather management  should know need adequate staffing handle volume business get  Especially Sunday night during football season! love pizza but probably last time back   UPDATE back several times since wrote review service improved immensely  pizza very good no longer wait forever your order ready  Grade increased 4stars  <EOR> If you're looking best NY Pizza Vegas look no further Verrazano   Pies made order wings crispy delicious   also serve tasty sandwiches pasta   best east coast pizzeria west  <EOR> I order all time  pizza takes back when high school used run different pizza place school slice $1  MMMMMmmmmm  Nothing fancy just plain old take pizza  it  <EOR> $75 50 small wings didnt  even come cerlery carrots  no back <EOR> Pizza excellent coming new york best pizzas planet guys know pie 2 thumbs way up     <EOR> I craving New York style pizza tonight am glad came here! exactly needed! Gooey cheesey pie very friendly service very casual clean environment  Crust great along sauce cheese  greasy just right! am looking forward coming back trying ziti  <EOR> Holy mother pizza heaven all years pizza eating far best ever had! ordered Verrazano like supreme all meats veggies married mouth right amount cheese crust    light thin    tasty delicious   Im glad friend told try place right around corner house if never told good would never tried it  few places pizza stick them now first list <EOR> Now IDK real New York!! Real family owned ! All new staff ! Nothing frozen  east cost manhattan coffee Sodas ! Omg  more specials! Save money !who loves yeah baby! Eat your heart Amore' really real deal!!! <EOR> I born raised New York say Pizza Verrazano exactly I'd back home!!! Love place!! I'd highly recommend everyone enjoys good pizza  <EOR> Ordered go everything ready 25 minutes there  obsessed thin crust full flavour place definitely lived expectations  two people experienced dough flipping spinning people awesome skills  Just little pricey but didn't expect  excellent Las Vegas pizza cheap  <EOR> Friend into shop which smelled terrible upon entering ordered 2 slices cheese pizza  male counter took order grabbed two slices appeared old pizza bare hands placed slices oven  seeing cancelled order left shop   Super disgusting  <EOR> Verrazano's rotation carryout pizza wings area  think pizza good great don't really wings greasy but husband does  think 3 star place but last experience won't back almost want lower star    We ordered pizza wings pickup man phone said would ready 25 minutes  Show pick goods there's man front trying order couple slices eat in    The cashier order taker pizza maker behind counter says Oh we're slices tonight  approx  5 30pm Friday night     Customer Ok then we'll just whole pie  Counter Guy Welll    I've lot orders ahead you  gonna while  Customer long? Counter Guy Oh    at least hour half    Obviously customers leave unhappy experience    Our turn    Husband Hey order pickup  Counter Guy Oh man   I haven't even started making yet 5 mins told would ready Husband Ok well much longer going be? Counter Guy don't know  There's lot orders ahead you    Wow! cancel order Pizza Dear Warm Springs instead  would kinda pissed any time if told would take hour half pizza carryout it's super bowl something but especially when called ahead told less 30 minutes!! Sorry Verrazano's won't back give another chance  <EOR> We happy see location open well  favorite NY Style pizza places  slice cheese slice pepperoni  much grease super thin crust  am glad location just right around corner house otherwise might problem 'diet'  <EOR> Walked 1pm Lunch time NO HELLO sourpuss big guy just starred he only worker No other customers food looked old Dry  Pizza Dry Old  reheated  Place looked dirty No other business all other places close where busy lunch time  Stale Pizza ! Unhappy miserably sad worker  left looking VOICE PERSONALITY ! Maybe under Verranzano bridge BKLYN ! Old DRY Food bad  <EOR> Come pizza  slice whole  Great place lunch date while you're waiting massage massage school next door <EOR> Verrazano gone tonight ordered pizza looked 6th grade home ec experiment  also ordered wings swimming grease  Loved ranch dressing past new owners gave nothing  Afraid place gone soon  Verrazano come back please!!! <EOR> i found place driving around lunch landed GREAT lunch deal   2 cheese slices medium drink less 5 bucks!  pizza good well   thin crust pretty similar back home east      the place enough tables eat 2 tvs   definitely great lunch spot only few bucks   back since near office   plenty parking although very busy parking lot  <EOR> sooo good!!! loved fresh ingredients plus! def ordering again them! <EOR> Some best pizza Vegas  eating years  east side location opinion best  check them special  won't regret it  <EOR> Great pizza!!! Always point  wings time disappointing   No sauce dry  hot mild labeled which which lacking flavor   Won't order again  <EOR> First off new owner friendly down earth super cool guy! Secondly food delicious lunch specials amazing! boyfriend ate under $15 drink included ! Definitely back  <EOR> Worst pizza place ever!! Wings sucked bad! old guy making pizza picking nose tossing pizza dough air!!! Then all sudden see dang mice run across Side wall said forget left  Nasty!!! <EOR> This place best pizza joints ever to!  pizza made perfect bread cheese sauce ratio toppings fresh tasty   30 wings large pizza special   staff very accommodating gave samples all sauces wings side   Hands down best ranch dressing you'll ever taste!  only reason gave 4 stars instead 5 because felt price little high   mean even though delicious still only pizza   We'll back sure  <EOR> This place old style feel it  two main guys work everyone seems recognize them  even little cartoon tip jar looks just said 'pizza making' dudes  Guy dealt very nice  White baseball cap  Grey hair  Mustache  Friendly welcoming  Pretty cool feel your typical pizza spot     But price f*cking amazing  $11 large pizza? Forget it  little greasy it's pizza  expect? but extremely satisfying  Hate sound glutton but those should just buy whole pie instead only slice situations   This first places visited specifically because Yelp reviews during lunch  did disappoint  No disrespect Pizza Hut Dominos but taste authentic price right  Don't pass place sure if your new favorite pizza spot  <EOR> 2nd time cuz pizza great but      grab napkin napkin dispense roach popped out     husband told guy front apologized then blamed chop sticks next door then offered free drink!! REALLY! <EOR> Great pizza ranch! Friendly quick delivery normally before 45 minutes give you   to! Order Hawaiian jalapeños onions!!! won't disappointed  <EOR> Now IDK pizza Don't Know pizza  Appropriately named new owners cold soggy pizza I mine delivered So sad loved Verrazanos pizza hoped new owner would change thing    Too late  friend ordered usual lunch delivery  Quoted 45 minutes  Ok  normal  hour 15 minutes later no pizza  When finally came hour half pizza c c cold soggy  mushrooms tasted dirty no washed them before cooked them   This HUGE disappointment now I we find new place pizza delivery   Why why why would ruin good thing change quality great pizza  <EOR> DELICIOUS EGGPLANT PARMESAN SUBS    take Verrazano over Subway  Verrazano New York pizzaria sub restaurant named World famous suspension bridge connecting Brooklyn Staten Island  slice Big Apple Bright Light City  New York pizza but delicious New York style eggplant parmesan sub kept returning      Verrazano located southwest corner Eastern Windmill Smith's anchored shopping center  soon step inside small restaurant leave Las Vegas mom pop pizza shop  white walls covered pictures New York City memorbelia  red booths resemble New York pizzaria  scent baking pizza permeates small restaurant  owner older man grey mustache reminds New York pizzaria owner east Hudson River      regular past couple months  first time dined Saturday evening work   made trip eggplant parmesan sub  time it  two slices New York style pizza mushrooms  pizza good could give some New York pizzarias run money  owner personable referring customers friend  He only charged lunch special  week later made another attempt try eggplant parmesan sub  out  equivalent New York eggplant parmesan sub thick slices egg plant mouth watering melted parmesan cheese toasted bread  delicious I'd return few more times  When owner he'd greet saying hello friend  He'd only charge 50 cents fountain Pepsi  Usually hero took ten minutes which well worth it  I'd entertain myself looking overhead TV which played anything basketball Cops looked down free Las Vegas newspapers phone  baking took place kitchen put nice potpourri throughout room  last time returned same owner called friend past visits didn't greet talk me  When walked somebody else took order when handed Pepsi cup owner top off he didn't say anything me  time overheard telling customer ran pizza slices  any rate don't visit Verrazano commaderie   trip dearest foods life eggplant parmesan sub      am fan delicious eggplant parmesan sub  Disparate Subway Port Subs where seem almost every major shopping mall currently few restaurants Las Vegas serve eggplant parmesan subs  many New York pizzarias Vegas? only percentage small number serve eggplant parmesan subs  account fact  Verrazano few restaurants serving eggplant parmesan subs someday plan return more  <EOR> I usually large cheese pizza hot fries  pizza huge very tasty!!!! into hot spicy things but fiance she loves fries  highly suggest giving place try if haven't already  <EOR> My favorite authentic NY style pepperoni pizza Vegas    try fried ravioli cheese steak <EOR> After many good years eating Verrazano sadly come end   sure if changed owners going but last two times ordered quoted 45 minutes delivery   First time 10 31 took them hour 35 no apology stuck $80 cold soggy pizza   second and last time which today 11 22 quoted 40 minutes 1 hour 55 minutes later food delivered   pizza cold soggy wings undercooked ranch warm spoiled   When driver finally showed without apology he stated running behind   Sorry Verrazano while loved long time now divorced  <EOR> Used eat many years ago when studying Nevada School Massage Therapy  today 10 30 they close 11 floors being cleaned asked stay side only people except lady take order   We ordered two slices limited English speaking person told $4 some other guy  No hello no eating no anything else    added drink asked ranch late already swiped card  asked include  60 cents tip line when signing   Very rude gives no shits attitudes  heated slices $5 00 total BTW packed 'box'  pulled them ate table  turned off wheel fortune TV just kind stared until finished left 10 45   Rude   They only 1 stars because memories  Pizzas fabulous  Service horrible  <EOR> Ahhhhhhhh Verrazanos! neglected long! born raised Vegas Tell coming since little kid yes place legit NY style pizza  same years ago when mom would come pick wings pizza us  pizza perfectly sauces they're stingy cheese but all crust  recommend letting cool down few minutes  crust between crispy soft  If eat quick can't full enjoy every component  Slap some oregano chili flakes you're pizza heaven  Don't forget order ranch your wings don't know but imagine stuff heaven liquid gold  Purely delectable  garlic ranch don't plan making anyone you'll sure scare all vampires away no need worry Dracula coming ya! Wings could use more sauce but mom can't handle spicy she likes em way  wouldn't order garlic knots again  Boring reheated bread slight garlic flavor but weren't fresh  Stick pizza you'll happy did  <EOR> Best tasting pizza around    No doubt when looking some pies order here    They've gracious can't thank them enough all customer service! Thank you! <EOR> This place really going downhill run garlic knots 4 PM haven't  hit your dinner rush yet! <EOR> Never call location order  When arrive deny received it!! Then instead service recovery claim never received order claim liar  gladly took money elsewhere!!! two men working 10 12 15 7pm working money nor satisfy customers!! <EOR> We two slices pizza salad garlic knots food outstanding staff working really cool could tell New York really brought style tradition New York style pizza neighborhood  <EOR> GREAT MEATBALL PIZZA!!! can't tell many times passed place but somehow when comes time order pie never comes thought  But thanks great reviews fellow yelper squad actually remembered last night happy did!  It those nights torn between cooking ordering out  Since getting off late completely famished opted latter  Called them ordered  asked if would prefer pick delivery  said 15 minutes pick 45 delivery  Normally am already home prefer deliver but since leaving work located right down road opted pick up  Remember    famished cook!  What ordered    tempted order eggplant parm pizza  Sounds amazing but decided little more traditional first around   Meatball mushroom ricotta basil  Unfortunately informed fresh basil but could substitute dehydrated  No thanks! fresh basil plant no biggie  Pizza solid! Meatballs yummy good quality mushrooms ricotta  really liked crust  Maybe am nuts but crust bit sourdough vibe really dug being Bay Area brat am  right alley! Also cannoli! Two thumbs up!  I definitely order again    can't stop imagining possibility eggplant parm pizza! Ooh la la! <EOR> Terrible customer service  Walked rushed order   which first time skimming over menu happily won't returning  wanted order medium pizza because ordering wings well but pressured large wanted toppings guy cut off saying should order specialty everything it   which didn't want everything it  All around bad experience once walked door  don't even care food anymore <EOR> We love basically everything place go to pizza wings  pizza great thin but chewy crust just right amount greasy cheesy pepperoni goodness  wings awesome also made real ingredients chock full stabilizers big box wing places days so gross  Possibly even better food customer service  owner I think? pretty sure  He's always same guy takes order when come in    quiet first but then he'll cracks some jokes there  But he really cares details things  example when order bucket wings he takes time cut piece cardboard put bottom paper bag cups ranch bag doesn't collapse mess  Maybe tiny thing but shows much care details that  <EOR> I don't live but know good  Fresh  Handmade pizza joint delivers!  sure if regular knew menu better I'd give them 5 stars  Enjoy <EOR> It started off great  atmosphere almost identical NY style pizzerias  smell pizzas cooking oven reminded NY  say food pretty sub par  sauce bland cheese almost non existent  toppings fell off pizza almost eating crusty old piece bread bland sauce toppings  see place considered even remotely NY other vast murals Twin Towers place lot work do  am still looking best NY style pizza Las Vegas far isn't it  <EOR> I ordered White Garlic Pizza olive oil mozzarella ricotta Romano pizza fantastic   usually don't pizza much but order because everyone else does  Since pizza ordering myself   Ordered pizza Antipasto Salad ham capicola salami tomato provolone black olive pepperoncini  Perfect combo! Each compliment each other    I waited until ordered couple times before writing review just sure same each time  <EOR> One best pizza shops Las Vegas! pretty much eaten everything menu liked all  Tiny little hole wall which great <EOR> My favorite pizza place Vegas without doubt  eating many years order delivery wrote this! <EOR> 