We waiting 20 minutes line cause only worker today lunchtime   sure why thy would only 1 worker   facility also said open 24 hours day which hard understand   Maybe spread workers but kind high traffic location   Silly  <EOR> Wanted send some stars Yelp sphere Hector  He working morning 1am when stopped sub 11 hour shift work  He friendly helpful!!! would give 5 starts alone   I'm only giving location 3 stars however because few weeks ago around same time long work shift really just wanted Italian BMT  stood door ringing bell knocking loudly over 5 minutes alongside another couple trying no answer  couple left near gas station returned told employee actually break said gas station  don't blame being break understand break laws 10 minutes every 4 hours 30 minutes unpaid meal break every 8 hours   that kind thing but should least sign saying she break  ORR location should consider having two employees shift all times  only break purposes which would allow them actually Open 24 Hours advertise but also safety employees  Only person working late night? feel you're just asking outside trouble  time couple told employee's break annoyed having waited long without knowing going ended leaving before she returned  <EOR> For goodness sake look your yelp comments  guys starting really bad  When Hector ran  place nice fresh meats vegetables  Now everything stale tuna looks two days old every time meets look least 1 2 days old vegetables garbage  something improve your quality close  People come probably just desperate something eat before run off work whatever  know today otherwise would gotten food took look vegetables gross  took look tuna brown stuff all around top first time happened  used love subway tuna  Yuck! <EOR> I've more few times due its close location never wrote review     Well is    this subway location use 24 hours but ever since robbed last year decided change hours  Understandable     employee safety business could lose money   Wish sandwiches prepared little nice neat  Happy eats!!! <EOR> This worst pastrami sub ever eaten subway half fat even though toasted cold inside  Bread soggy all fat  <EOR> Never problem them always friendly open 24hrs sandwiches good quick bite eat  <EOR> Lunch time wasnt busy all only 2 people seated eating plus myself expecting full house  ready order meal  asked toasted lightly just melt cheese  bread over toasted top bottom bread croutons some places  Then asked light mustard she ends putting heavy mayo instead  should asked new sandwhich but hate see waste into trash  dine notice wasnt given any napkins order no biggie just ask some   then realize everyone else asking napkins  coming back here  <EOR> The worst Subway ever to  If choice recommend dine another Subway else where  world where customer service valued worst experience thus far! owner advised didn't spend enough money earn customer service    Extremely Poor Customer Service  <EOR> I give star because when 5 30 am asked breakfast sandwich Carlos man behind counter told because microwave clean  then said you're telling won't sandwich because don't want re clean microwave? He said yes  first time he said me  He said few weeks ago just let but blatantly someone's food which job because he doesn't want clean outrage!! very good customer service opinion!! <EOR> I love subway but location horrible 2 weeks ago asked foot long veggie delight white young man making sandwich literally just started throwing ingredients lettuce tomato olives without even asking thing asking if wanted it? Luckily all then moment proceeded just tell else put prevent just making suicide sand which  worst part ask put cheese when MAIN INGREDIENT veggie delight cheese?? confused kid works if he just really new confused  Anyways sand which crap would recommend avoiding location  <EOR> Worst employees ever! Worst Subway ever! Thank reminding why stopped going Subway 5 years ago! disgusted ugh!    Subway ran promo few days ago   I decided give another try    worst mistake ever    buy sandwich deal another free! Lie! Lie ! Lie! asked idiot girl working tell if still deal sandwich size! She said any size match free same size! When register rude man told bill almost $16 bucks! u kidding sandwich ? SUBWAY Rips people off scamming them now ??     I told measurements calculated into footlong 4 x sandwiches! bs that! Told guy all other subways offering footlong deals footlong free sandwich   he said subway doesn't ! Really did he just decision whole corporation last minute? Three incompetent employees couldn't handle 10 clients lied ran bread just made footlong bread said didn't 6' could rip people off ! sure only disgusted client only your nasty tasting sandwich but whole subway ! Can't wait see your doors shut!! Thanks promo remind never give money your business scam ! spread words clients well    <EOR> 