The Flamingo's attempt itself hip good but style tad behind times  décor contemporary stylish for now but forgot clean menu spent much time energy creating  Whoever wrote menu did incredible job embellishing intent problem food doesn't live hype    The white bean soup sausage tastes opened can   The people watching awesome thank God wedding parties!  Hope crab cakes edible   Still waiting them    night began well    But then hard mess straight Vodka      Going 30 minutes appetizer     May cancel hell here     I almost couldn't contain myself crab cakes caviar arrived    eight crab cake balls small dollop caviar!!  Possibly 10 eggs total   Paying bill now      Obviously would NEVER recommend    The people watching excellent should expected Vegas <EOR> Rating based comparison food other high end restaurants service price hours operation   We Voga since staying Flamingo   decor which kinda drew come here   very modern theme hot pink white black   didn't need wait table able call down room immediately seated when there   The menus hot pink highlighter colored leather ew? only page   BF ended ordering Crab cakes Caviar appetizer Sea Bass Rock Shrimp Rissoto entree Chocolate Fun Do dessert little cuts cheesecake chocolate sauce dipping would loved more variety choices dipping bananas strawberries marshmellows etc     food really good but bit overpriced    crab cakes chocolate fondu par chain restaurant la Cheesecake Factory    Although decent thought moderately priced restaurant would better definitely better   sea bass excellent though which quality expected   ended paying around $80 entire meal including 2 glasses lower priced wine   Our server nice but bit slow   took while check   Again expecting spectacular service higher end restaurant   hours operation think open 5 night wanted dinner closed 9 pm!   Las Vegas especially strip think restaurant would probably bring more business if longer range hours!   If hadn't experienced nicer restaurants give more overall experience price place would gotten more stars me   But price quality food service expected more  <EOR> The food absolutely DELICIOUS best salads ever had  service however bit off  hostess really snobby but she no reason seeing place practically empty  When waiter came over ordered rosemary french fries guy brought calamari  confused he barely spoke English which wouldn't mind but when affects your ability your job its problem  food made weird slow service it took forever getting bill atmosphere chic guess fan  <EOR> The food awesome getting everything comped even better   WOOHOO!  Voga Flamingo's new restaurant   They've updating casino more times Voga nice new addition   hip little bistro where old Italian restaurant used be   The bruschetta tower lettuce wraps lobster tail awesome but best dessert   Fried doughnuts fried Twinkies chocolate marshmallow sauces creme brulee trio!  OMG!  fried Twinkies deep fried menage au trois going thru 3 year sexual drought mouth   It's total recommend!  p s  pretty pricey recommend your Harrah's points racked meal comped! <EOR>    Had slice pepperoni pizza  okay     Could more well done     Wait long only staffer ringing customers  <EOR> The hot pink black white mod theme pretty loud  waiter weird danced pepper shaker when food came out    The food AMAZING  scallops tender grilled asparagus just perfectly crisp fresh filet mignon best thing menu! came two dipping sauces  cocktail called Flamango best value  much alcohol content lasted good night long! <EOR> 