I enjoyed sushi before   but since new ownership things gotten even better   quality product superb customer service amazing atmosphere uplifting extremely family friendly    You just can't price experience there's nothing better taking some sushi sake enjoying 70 + inch tv wall   A++++ <EOR> Charged credit card 20% tip without permission already leaving 20% cash tip  <EOR> Food good but does sushi chef drink red wine while making rolls?  Cleanliness observation = 5 10   left purse accident didn't see it   first called sure said no  then restaurant physically say still don't see it  driving back home call them   find under sushi bar   Staff nice yet still can't trust them  <EOR> Awesome customer service! Great food  love kayla's roll yummy  <EOR> Went dinner evening   sushi average best no standouts very inconsistent cuts sizing    The service adequate  I would waste gas drive free meal  <EOR> I've coming xtreme sushi years but say better then ever before now! new 80 inch TV some great new sushi chefs  food fantastic service consistently great   new Owner very personable friendly i would recommend place everyone great vibe  <EOR> It's kind far but great place  always treat well soft shell crab appetizers delicious  <EOR> Food service everything else great! Great all eat sushi place to  Haven't sushi definitely better buffet sushi   First timer place def gonna going whenever am craving sushi  2 friends knew order don't shy when ordering sure hear your order    Ordered shrimp tempura  Rock Roll Lincoln sushi recommended Uni sc Didn't eat lot but filled up! <EOR> Being Japanese Hawaii grew sushi Japanese food  place just okay  Hawaiian poke good  mixed ocean salad which kinda weird poke fish spongy poke sauce weird tasting  big selection sushi But taste just mediocre   wouldnt take visitors there  If going eat sushi island sushi instead  absolute best sushi!! <EOR> Worst Customer Service EVER recieved entire life  know sounds dramatic harsh but really terrible  stuck over 3 hours  server rude  Food mediocre  <EOR> This personally best sushi place ever eaten Las Vegas  service great employees very friendly  some very unique rolls well  Namely Volcano Roll Japanese Lasagna Jojo's Poki Roll just name few  highly recommend paying all eat because unlimited appetizers rolls several entrees dessert all $25  Another plus all eat order half sizes rolls  <EOR> So let start saying never real fan sushi! bad experince sushi bar said never eat nasty crap again  more burger fries kinda guy anyway! But good friend mine insisted place  ya only live once why try some un cooked fish wrapped rice!!  Here's thing if your rookie sushi person don't worry  chefs recommend right roll you! suggest going someone know push just enough try amazingly decorated plates sushi! staff great! all eat! Even tho place busy seemed fresh plate sushi lompia waiting devour! Before finished full roll  sushi chef asking wanted next! Yes order roll right front which experince its own!   I must say place given new outlook sushi  say un cooked fish wrapped rice covered sauce falvor! first time wont last!   I recommend yoshi dynamite Stalone shrimp tempora  Great place date hanging friends overall price just cant it! Eat all want much want under $25 bucks person  spent 2 hours endulging culture food if appatie would let would longer! <EOR> Walk oneday pick some soup everyone eating steak!Wtf??? Well no bs $20 ribeye pretty good! <EOR> super small bldg excellent food ok service  i'm regular strictly because food  food always delicious worthy five stars   the service however wishy washy  always seem understaffed just slow service  every rare while service satisfactory   the place nicely decorated but tiny  feels very cramped any time day busy not  feels almost suffocating when half capacity even  <EOR> Went AYCE lunch today  only regret didn't bigger appetite   The AYCE option allows pick almost anything menu let tell menu HUGE  very hard pick  only 2 even though wanted try whole menu narrowed down 4 some garlic edamame start   cant remember name rolls enjoyed but Las Vegas Roll just wasn't me  sounded great menu but think raw snapper just doesn't me   Next time back definitely try some apps save room dessert  probably best group actually try everything want menu without wasting bunch food  <EOR> This place used lot better  would NEVER again while chef mole face working I'm sorry don't know name fish pre cut cooler when he working if he lazy cut fresh when ordered  He personable should left deal customers  When all eat he unnecessary comments much ordering  also tell when he someone he knows around bar  served before everyone else service slow receive very little attention    The only reason am giving 2 stars girls around restaurant very much point very attentive   There MUCH better Sushi places within 10 15 minutes away Sushi Wa Love Sushi Osaka  All well worth drive  <EOR> I used place often when lived Vegas 4 years ago  just back first time long while hoping service quality food still same  absolute disappointment  sushi staff used greet loud cheer when walk in  time around place quiet staff friendly  Now food   we all eat option  Each sushi portion ordered small lacked seafood quality overall lower before  edamame even smelled funny if spoiled  don't know if restaurant new owner years but sure appeared if new owner didn't care quality taken over restaurant  top poor food quality menu slightly adjusted limit restrict allowed order all eat menu  example only 1 dessert allowed each person  definitely didn't used way again   this overall disappointing experience  <EOR> This place neighborhood but would rather drive miles away better sushi  3 05pm saw sign Lunch All Eat $19 99 confirmed price waitress    sat down waitress took order  sushi pretty bad better Smith's deli bill $55! She said since 5 minutes lunch charged dinner price  fault asking but she should mentioned when ordered  <EOR> We back again 5 16 10 because really food   Also allow half order   However no uni again wasn't mentioned until placed order   guess if back again ask before sit down  <EOR> I gave place couple tries each time satisfied  presentation food dull service great food tasted cheap fresh  recommend sushi place anyone!!! <EOR> If could give NO stars would!  shouldn't even star   REALLY BAD CUSTOMER SERVICE!!!!  son food 30 min husband wait hour food!  time he food done eating!  asked manager why took long all she could say sorry walked away!  top off food isn't good either!  sushi rice hard husband's steak tough!  few times past ok again tonight because wanted Japanese food place close house   NEVER again!!!!!!!!  DON'T HERE!!!  If you're looking nice place family dinner IT!!!!! <EOR> The food amazing!!!!! If ever your order   sushi chefs point but waiters seem they're picking belly buttons back   Seriously 1 good waiter rest suck? many times hear pleasure night?  He even says when needed   understand equal opportunity employer law but don't think lick windows while you're clock way go  point please focus customer instead trying avoid them   many people left frustrated tonight but yet no management team sight   Way go! <EOR> I love eat sushi all Japanese foods   try them difference restaurant different chief   good dinning experience only food but also customer service   heard some good reviews restaurant   Therefore restaurant gave try   However disappointment   First all food okay   particular better another Japanese restaurant  Although said all you can eat only Uni per customer   understand that  However didn't even tonight won't even let know while ordering it     Moreover waitress suddenly tell new policy additional sushi such sweet shrimp now only limit per customer well   new policy even show menu all  waitress quiet impolite    The deliver time took bit longer  addition some food ordered lost never delivered   lucky all you can eat sort of   Otherwise might charged more ordered   After tried person tell good experience  hope should clear policy treat each customer same   Until hear some improvement fellow Yelpers prefer other place  <EOR> Xtreme Sushi best sushi you've ever but most authentic reasonable price  chefs creative chef approved fish ingredients good consistent quality  Service friendly well  Take advantage all u can eat lunch dinner specials $20 $26 respectively which unlike other sushi places includes all but 2 3 items entire menu  many sushi places Vegas similar prices although often higher prices Xtreme best bang buck far  Some may disagree but definitely worth checking yourself if you're looking good local sushi restaurant  <EOR> I really want place because close house but fish quality just bad  Everything ordered rubbery dry  reviews said pre cut fish seems true  Also rice dry falling apart  don't use sushi rice don't know cook correctly  really bad  give them two stars because service excellent  <EOR> I'm sure if related Xtreme suhi Eastern but much better far quality appearance food   nigiri rolls made more neatly more delicate fish also definitely fresher     The place pretty small two small children ordered rice chicken miso soup 2 year old toddler didn't charged another plus   We'll definitely back again  <EOR> Xtreme Sushi favorite AYCE sushi spot Vegas because tremendous service consistent sushi   Does Xtreme highest quality fish chefs immaculate knife skills?  really but 20 dollars cannot wrong value here   hostess incredibly nice chefs attentive quick   usually lunch doesn't really crazy weekdays   Highly recommended <EOR> This USED favorite sushi spot town    Until switched over management new chefs  seafood allergy but love vegetable sushi  When gave order chefs stated allergy laughed asked why came into restaurant taken back since never response before but just stated its never problem past other chefs very accommodating  then proceeded food whole party forgot rolls when reminded I sitting bar mind you chef preparing didnt clean any surface prior preparing rolls  When sent then back literally health issue chef offended  left hungry since obv wasn't going order anything else super disappointed  Needless say unimpressed new staff management why btw wouldn't come talk situation looked coked sweaty  Won't going back dirty restaurant unprofessional staff  <EOR> I am raving fan place  twice boyfriend once date 2nd time birthday family  impressed customer service! all eat gladly racked sushi recent batch White Tuna Amazing! Cajun style halibut Amazing dessert rolls amazing salmon  omg Im getting hungry just thinking it  didnt eat all rice   cool it   brought huge mochi plate family tempora ice cream   mm good    also great salads tasty dressing   <EOR> A group started 15 grew over 20 converged upon place which smallish obviously built such big group but accommodated without hitch  Several ordered All Eat which great deal  Others complained long things took but found speed impressive especially considering large group  If spicy recommend JoJo's Roll  absolutely stingy fish  You'll fill 4 rolls but pleased bring many want  AYCE covers everything menu except sashimi  Masako server she awesome  <EOR> This place opened few years ago across where used live   glad did! love here! fiance found hard find good sushi place near used Hamada's Flamingo but quite pricey just far drive Southern Highlands   Needless say became new sushi place   just LOVE chef there! He always remembers when come back even though don't live Vegas anymore!  fish always fresh all sauces specific orders hirame sashimi     At moment all eat sushi $25 00!  limited just sushi items! tempura gyoza lot other things menu!  don't hover over your plate sure ate EVERY last piece rice most all eat sushi places   also don't mad charge extra finishing last roll! If don't sushi also cooked teriyaki meals noodle dishes    I really place must go! spicy tuna rolls bomb!  order half order full Tuna sashimi yum! Hirame sashimi = FAVORITE! My fiance likes ankimo  If try hope much do! <EOR> Omg! Awesome place  Best sushi joint las vegas haley eddie owner hook up  made steroid roll literally size head  everything it  Look pic  Worth price  Great atmosphere great people  need come check place out  <EOR> After living area year half finally decided give place try  another similarly titled sushi restaurant Eastern which TERRIBLE experience see review http tinyurl com awh5l9f thought another location same restaurant  Thankfully experience exact opposite    Like most other restaurants shopping center pretty small  actually thought more room back when first came but realized quickly see once sat down  aren't really any spots seated avoid cold wind blows every time someone opens door if dine during winter did    The service impeccable waitress very friendly prompt placing AYCE orders  addition drinks refilled constantly empty plates removed almost instantly    As rolls favorites ended being Las Vegas roll Xtreme Tina Crunchy roll  also Dragon roll Caterpillar roll but those pretty standard among all sushi restaurants typically  no concerns freshness quality fish  ended tempura ice cream dessert no complaints   AYCE $25 95 pretty standard pricing well    All all glad pleasantly surprised place since close home  definitely going back more frequently now know nothing other Xtreme Sushi place! <EOR> I'm sorry report probably never come again  family 3 upon arrival greeted anyone  stood door 10 minutes waiting seated when clearly 4 empty tables  hostess did eye contact continued serve patrons she just sat down well other customers  first order arrived before even seated  lady register didn't acknowledge us  chef saw knew waiting awhile but did say anything   not even friendly hello  When hostess finally saw she told sit anywhere as if supposed know that   When finally seated began order all u eat menu hostess waitress tried stop middle ordering tell many  goal order everything wanted eat plans wouldn't given good service because 1 hour time frame all eat  took while order arrive  She never cleared table few spills cleaned own because plates new food empty plates took over space  ask refills water continuously remind rice miso soup ordered  When dessert arrived accidentally knocked off table again because table full plates piled   She saw ice cream fell floor which cleaned own never offered new one  waiting 10 min door know should walked but neighborhood craving sushi  would rather driven extra 10 miles favorite spot Durango Flamingo  food okay  better but think service didn't help enjoyable meal  staff clearly knows regulars gives them extra attention but become regular place  Hope better experience if decide try place  <EOR> We first visit today! loved everything place! employees fabulous Vicki sushi chef Woody Bunnag treated royalty! definitely back tell all friends! thanks them great night! <EOR> I love Xtreme Sushi  Although no longer live Las Vegas still manage visit when am town  Fish always fresh offer some crazy inventive rolls price tag low  could ask anything more? Well could     know some women cannot pleased  just wish place larger wish weren't associated Eastern 215 can say ghetto?     On last visit 11 11 12 place seemed showing signs wear far decor goes  Maybe someone could invest doing little touch maintenance bring back its beautiful glory week 1 opening  But nonetheless sushi great  personal fave X Box Specials offer miso soup salad shrimp vegetable tempura shiumai California Spicy Tuna roll teriyaki chicken beef salmon  bad deal $16    Of course standard rolls dragon rainbow California etc    but some really fun ones too  Pacquiao fave friend Sonny  702 Roll Money Roll always ordered AYCE  Volcano just that     lava your mouth but oh delicious     Dinner 5 set back only $120 tip  hope place never ever business! <EOR> I think lot people mistakenly put reviews Eastern 215 here  location 3 times it! deducted star because between 2nd 3rd visit $19 $22 took some items like  Lots appetizer items available even though its menu  But still place <EOR> My friends NV talked place during vacation stay figured give try see is   Honestly restaurant just okay  TV mounted wall good amount seating inside  Something worth mentioning all eat sushi special $25  including complimentary ice cream dessert  two friends decided deal but decided just regular entree instead  prices little high side especially quality food  decent restaurant but would still look elsewhere if possible  <EOR> I love sushi Xtreme Sushi's quality fish far best ever all over still keep coming back more because know every time dinner always consistent service always nothing but courteous  would say favorite Kayla roll yoshi roll worth wait drive!! also love yum yum hand rolls tempura crunch tuna poki baked mussels all fantastic  would definately recommend sushi restaurant all friends best part ALL EAT now open lunch starting Jan 1st      YUMMY!! <EOR> I guess opened Henderson Eastern 215   usually don't eat newly opened restaurant but partner wanted try out   am fan sushi am complain   tell still getting all kinks servers   server actually confessed she isn't connoisseur sushi she doesn't know look like   Really? Why would server if don't know serving?  ordered food happy service   didn't order AYCE expected food come same time   partner sushis left without any food    ordered bento box came miso soup salad   didn't bring soup until asked it   Don't wrong food pretty good most all grilled BBQ salmon came bento box   thing really somewhat made experience unpalatable service   need work kinks am sure grade establishment higher  <EOR> I just love Xtreme Sushi! time chefs different since normal chef owner day off he favorite      However chef pretty good little slower normal chef but am rating quality nigiri sushi idea AYCE everything menu except sashimi course hamachi Kama fantastic!   They only 2 servers last night but did pretty well considering really hectically busy  restaurant full noticed forgetting someone's order but obviously customers patiently waited complaints   must same reason fresh quality fish AYCE everything menu!   Appetizers Fried Soft shell Crab very good crunchy tasty  Fried Calamari BF's favorite he Italian says better most Italian calamaris  Fried shumai steamed shumai prefer fried shumai steamed  Shrimp Tempura love tempura when noticed 2 servers little frazzled because took while them tempura sauce  ate mine without sauce no complaints    Teriyaki Steak BF said put much sauce but steak really good   Baked Muscles Oh goodness can't without sushi! love sauce especially when slurp muscle sauce all breathe! steamy hot delicious!  Nigiri Sushi Yellowtail Oh gosh! never seen any chef take whole fresh fish back cut suppose Nigiri's  treat pleasure see! ordered total 5 orders fresh Hamachi fresh delicious!   White Tuna favorites! darn good just melts your mouth! 4 orders   Red Snapper slice Jalapeno top first discovered red snapper nigiri Jalapeno top while Cebu Philippines friend's restaurant  Ever since fell love snapper spicy crunch Jalapeno just damn good! 2 orders   Uni love love tasted fresh yummy although bf doesn't because texture   Surf Clam okay but ate anyway   Salmon  avocado smelt eggs top BF's creation surprised good was! even squeezed little fresh lemon over awesome!!   Smelt Eggs Ikura both good fresh when fishy fresh but just right we learned Japan Unagi good gets especially always listen when request extra crispy   Salmon Skin Handroll only thing off  guess depends chef  usually crispy salmon skin but he made salmon meat little bit skin which crispy  Don't wrong but still really good!  Baked Scallops salmon Eel sauce Siracha creation really good!   Amaebi fried shrimp heads Very fresh sweet great combo crispy shrimp heads!   I really wanted try rolls especially because order half orders also appetizers nigiri! why love Xtreme because although rules don't disappoint when want order little little    Next time try special Xtreme rolls half orders which comes 4 rolls instead 8!  Still haven't met your match therefore still love Xtreme! <EOR> OMG   AHH MAAAY ZING!!!!! Wow wow wow    All eat only $25 dinner order ANYTHING menu   ANYTHING!!! Holy Moly!!! never ever heard all eat sushi restaurant! Japanese friend she would know best every single thing ordered absolutely incredible!!   I highly highly recommend       Baked Muscles  screaming salad deeeeelish all Nigari sushi  a little tip learned friend want order specialty rolls because fills lots stuff just fill up   stick Nigari!   the fish fresh! place little small recommend making reservations! Cant wait back Wednesday BF!!! He's gonna LOVE IT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Dessert awesome too!!!! Yay!!! Found new fav Sushi spot! <EOR> Great sushi price   Service beyond amazing friendly accommodating   She let order half rolls sample sizes dessert during all eat entire menu 20 bucks  <EOR> Went Sunday no preconceived notions  WOWed us!    For AYCE restaurant loved fact allow half orders everything cucumber each every dish presented care beauty    I become disheartened times reading reviews tear place down does deserve kind treatment  restaurant winner back!!! <EOR> This closest AYCE restaurant side town  restaurant trendy clean staff friendly  Service wasn't fast would appreciate 3 4 times but sushi appetizers fantastic  Love coming once every month fix  <EOR> I'm going need find new sushi restaurant  don't fact mixed sushi tapas  If wanted tapas would Fire Fly   Don't let them try sell tapas good beef tapas very hard chewy    Stick old way making sushi don't mix up   bet loose lots customers  <EOR> This place definitely fave mine   fun sit bar drink sake owner chef if you're eating solo good groups   saketini's very sweet sake very strong  presentation everything beautiful fish always fresh   favorite roll Baked Fantasy good usually order two!  last time new servers very attentive groups needs   yes last review Takashi usually special roll menu which very unique <EOR> Ok many times mostly when Xtreme but chefs same just name change  chefs quite friendly efficient! Good conversations every time  keep drinks full ginger coming!  The food good quality  Very flavorful! sequoia xtacasy spelling? Las Vegas roll great! spicier better! friendly towards kids give Japanese gum end  also offer 1 2 rolls ayce continually taste   The reasons only four stars selection  menu isn't very extensive rolls all rice no screaming orgasm limited apps! also very selective then making things menu  Lastly some rolls little heavy balance rice   But overall great location great service offer brown rice if needed creating new menu soon back <EOR> Went try sushi place   Sushi chefs kind rude just ignore you   Sushi just ok   satisfied nigiri craving but won't come back here   Nothing great  <EOR> This great sushi restaurant!  wife least once month   live close gone other sushi places around area far best one   rolls creative fish always fresh    If try sit bar   only draw back service very terrible   think every time gone different employees   avoid terrible service sit bar two sushi chefs always take you   Don't worry even though service terrible food it!!  Great place!!! <EOR> Happy say place back form possibly even better before! fish taste spot rice portions small just right amount plumpness them  sushi chef little nuts wasabi certain nigiri but once notified better   I think reason why Xtreme under radar because rolls nothing spectacular  love them but frankly nothing ordinary  service great but aren't necessarily fastest when serving Goyemon burn them heartbeat  However thing Xtreme does right BEST serving freshest nigiri  yellowtail sweet shrimp tuna just few nigiri die for  thought bliss shortlived when quality par last few months but recently gave Xtreme another shot glad did   If you're nigiri monster look no further people  place go! <EOR> Rolls weren't very original no special sashimi flavor mixes no gluten free soy sauce server kinda rude blah atmosphere <EOR> Damn miss Japan! place reminds Tokyo! Takashi San man! <EOR> Delicious  high end sushi bar wealthy area some freshest around  Fancy marble bar plasma TV  Friendly service nice atmosphere very enjoyable experience  <EOR> Horrible place once rebranded  Did all eat   Ordered 4 orders shrimp tempura between two people cut off  never place cut off all eat early into meal  else where  Policies changed  Just lost loyal customer used rave location  <EOR> Been going spot few years now  always good place eat  small selection really good  all eat covers pretty much whole menu which plus    The wait staff fantastic  place clean prices just right  Top off just being down street home  win win  If busy chefs some really nice 'off the menu' items   very much secret menu In and Out   One thing note though trip bathroom did hear new chefs just totally berating staff being uber douchebag  found he's even senior guy   he's new guy barely month already acting he owns place    DEAR OWNER keep your eye guy  I'd hate your place start getting unhappy vibe if wait staff under oppression tyrant sushi chef   Otherwise keep good work  Business all around shutting down guys going strong  loyal customer  See next round     <EOR> Used decent local sushi restaurant   Now under new management means TERRIBLE service Assistant Manager herself high chance more expensive items such uni sweet shrimps all you can eat menu available when place your order    When complained Asst Mgr's simply shrugged responded middle revising menu  deduct tip    complaint no more service even minor things such refilling water removing empty dishes table   experience rather drive little further find more friendly restaurant  <EOR> This regular all eat sushi joint  food always good not amazing but consistently very good   highly recommend Nanning Roll Sterling Roll Radfar Roll all eel sauce yum yum sauce it    dang tasty     The service ok  If chill patient staff    your experience much better  Takashi I think  name coolest sushi chef always remembers are    plus   if ask nicely   he prepare chef inspired roll ALWAYS tasty     Xtreme Sushi always staple diet  Yum yum <EOR> So live within walking distance well when there's sushi around corner    bless place presence!? Haha well all say place some best appetizers few good rolls but service timing food needs lot work! always boyfriend talk pass time but time waitress totally forgot us! top none other servers even winced when saw table empty no drinks no nothin'! flag someone down just put orders    Also another incident entire family practically took entire sushi bar seated 30 minutes somehow eat before boyfriend i! understand concept bar all but  man  little outrageous  Luckily young waitress did acknowledge asked if needed anything while waiting    If weren't decent food would rated lower but hey some days   worth wait  <EOR> I always pass place decided try night when major sushi craving  service good  quality food however very disappointing  tasted very poor good few things wanted try  only quality poor but stuff  Sorry but enough say am never going back  many other excellent sushi places to  still glad tried though    because now know  <EOR> To utter dismay only sushi place Southern Highlands area   weeknight jam packed expectations pretty high   service good but doesn't sub par food   cucumber salad edamame every roll tried did taste fresh all   Thank goodness didn't all eat special     One thing's sure place Xtreme disappointment capital X  <EOR> I LOVE Xtreme Sushi ] Warm greetings projected right walk door   My friend today AYCE lunch deal $20 per person until 3PM  counts dinner believe $25  AYCE excludes sashimi haha   We seated immediately decided going sit bar  server great every time made eye contact looked need something she help us  chef very nice he gave orders quick timely manner  He tried converse also few laughs together   Now food! Appetizers miso soup delicious favorite thing appetizer menu baked mussel! If definitely try it! kept ordering throughout meal hahaha  BF loves gyoza order anywhere but he said ones delicious   Lasagna Roll most favorite roll EVER  tried many sushi places place definitely liking most  comes hot delicious since appetite gets best am patient enough wait cool down xD   Dragon Roll second favorite roll menu! All sauces good just kept wanting another order it   Caterpillar Roll roll looks very cute tastes very good   Yoshi's Dynamite Roll roll yumyum scallops different sauces srircha it  spicy but good!  King's Crest Roll BF ordered roll pretty huge let all himself hahaha   We ordered more but those ones really pop out  stomachs definitely FULL time done but course did pass chance some vanilla mochi ice cream ] Haha place remain only sushi place because worth every dollar  <EOR> Went Tuesday night high expectations yelpers co workers raved place       We decided sit bar check action close  greeted two sushi chefs night  them Guy soft spoken looked local Hawaiian dude other chef Japanese dude with hair parted center mole dead center forehead  he'll known JD Japanese dude So round 1 order some nigiri hamachi salmon uni garlic tuna unagi  orders come but still no plates chopsticks wasabi ginger      bad says server some right away Finally when squared away attack gear dig in   All seafood tasted fresh good but SUSHI RICE AL DENTE?!?!?!?!  Pasta Risotto yes but sushi rice!!!!!  Most reviews place highlight minimal rice more seafood ratio especially nigiri sushi but good if rice isn't done right?   People also seem thrilled fact order anything menu except sashimi but why would pay AYCE sushi filled  salad bento box noodles?   Already off sketchy start decide order some side dishes wait until batch crappy rice done  order some shrimp vegetable tempura baked mussels ask hamachi kama Grilled yellowtail collar waitress informs but its included AYCE     WTH???????  the sides okay but came sushi on  time different batch rice order couple different half rolls volcano jojo's poki roll helmet roll  The Volcano tasty helmet okay but poki roll wasn't poki all just mix diced tuna onion ocean salad?!?!?!WTH?????  At point tea cup ice cold takes forever flag two different workers just refill hot green tea which also charge $2 75 while its complimentary other sushi bars   I'm also starting build barrcade plates between lady eating next hoping doesn't TIMBER! chopped tree but  sushi keeps coming time JD   we order more nigiri some handrolls amaebi fresh scallop ikura white tuna baked fantasy roll   We also ask JD if he tempura broccoli avocado hand roll Sylvia favorite salmon skin hand roll me  JD hands poorly constructed handroll Sylvia looking its ready fall apart before even taking bite salmon skin hand roll dripping unagi sauce bottom  Maybe he needs lessons Jin Ynot Blue Fin Jesse Jimbo Sin City proper hand roll because JD's skills pretty lacking maybe its stale sense humor other patrons saying did he say?     very personable dude lot people lost translation  hideous handrolls we actually I continue more nigiri repeating orders hamachi salmon scallop white tuna unagi     While wifey tapped wanting try something different decided put JD test     at time he's assuming ready dessert      JD Dessert ? nope Sushi JD Still!?!?!? Yup All eat right?  suggest?  any special items creations make? JD Nigiri Roll? You're sushi chef leave you    Surprise Most sushi chefs idea challenge surprising customers with custom creations but JD pulling teeth instead rising challenge he additional remarks     JD pointing telling Sylvia guy no limit huh?  Just Kobayashi former competitive eating champion Man lose money tonight all ranting surprise???? He hands order tuna nigiri WEAK!!!!! Unimpressed antics order tempura fried ice cream dessert     Meanwhile he's scraping all fatty goodness Tuna skin throws garbage  whips 3 orders negitoro looking sushi    hands order guys watching sports    hands second order couple right hands third order couple left   completely passes up   pretty childish    He probably watched time hawk and or didn't want lose any more money  Like he watched time watched every little move behind bar  One couples asked Wow just gave delicious! JD back trash retrieves piece tuna skin shows them drops back trash then takes sip wine  YUCK! Luckily dessert   ALOHA! <EOR> Ever since moved Hawaii always lookout something similar Kuru Kuru back home   therefore always looking something deliciously cheap hugemangous portions   YES SAID HUGEMANGOUS!  My friend sushi chef @ Marssa kept telling Xtreme Sushi house favorite spot kept thinking he must crazy cuz off strip still developing area couldn't believe place near house good let known Southern Highlands dire need foodie spots    I should've listened long time ago   I'M IDIOT!  ALL YOU CAN EAT lunch special 12 3 UNDER $20!!! think dinner around $24 which average    And really all eat! EVERYTHING MENU!!!!!! E V E R Y T H I N G  except sashimi But there's appetizers specialty rolls curry soba ramen on    And trust tried eating  on      The pieces unagi hugemangous  the same yellowtail = sushi tasted fresh  ocean backyard catch stuff right before serving! Unbelievable    The specialty rolls ahhhhh maaaa zing! order smaller portions pieces 4 SAMPS more rolls  favorites Kayla some unagi roll which crisp inside outside   After lunch feast done  SPOILED! absolutely cannot eat any other spot this   EVEN SUSHIMON SUCKS comparison  Believe it  Now tell all friends don't want eat another sushi spot if know all you can eat ridiculously hugemangously yummy sushi here!  Do yourself favor SAMPS place! if you're eating lunch LET KNOW meet you   I am always looking excuse eat up     = <EOR> We love place!  staff super friendly remember usual order when come even if its awhile   rolls always fresh adjustments when requested   AYCE worth come hungry   definitely suggest place all! <EOR> First time ate hair tangled ginger  Months later found second location closed down health dept  Shocker! <EOR> My roommate decided come last night  both location Eastern bad experiences horribly slow service but decided give original location chance based word of mouth its better Yelp reviews   We walked immediately seated table corner  Upon opening menu hit extremely foul odor  roommate initially suspected fish being cooked but upon closer examination realized strong vinegar like smell coming both menus  only assume used dirty rag wipe laminated menus   We ordered first selections AYCE waited almost half hour before anything arrived  dirty dishes sitting empty table next whole time  When questioned wait friendly server explained chefs backed everything would come once  She asked if would anything kitchen ordered some steamed gyoza tempura vegetables which came reasonably quickly  two sushi chefs working seven occupied tables six people bar   Once food came generally good  roommate did couple issues menu descriptions he said ama ebi did actually appear ama ebi same issue super white tuna  Kayla Roll Las Vegas Roll both delicious fish seemed fresh good quality  Another bonus portions rice nigiri very small mentioned some other reviews    The chefs seemed catch eventually subsequent rounds came bit faster but still left waiting quite bit  During some downtime admiring modern decor sleek lamp above table when noticed cobwebs photo attached     I'll give location two stars food generally friendly service but definitely returning  stick Goyemon Sushi Mon Oyshi future  <EOR> Love place! Haven't anything didn't like  fish fresh  Service excellent  But am bit biased bf regulars going since beginning  Grateful GOOD Japanese sushi place not Korean nearby  however sushi connoisseurs many highly rated sushi places yelp  <EOR> Since live down street place roomies decided night try it  place small but decor kinda cool  rock inlayed tables very stylish cold night having free miso soup bonus    We sat near kitchen   ahem smelled something wasn't legal      a sake cheap sake good b fatty tuna good c the fried ice cream best licked plates    The only major problem place small  tried coming back friends but no space  <EOR> This similar any other sushi restaurants Vegas area   very extensive menu appetizers salads sushi rolls nigiri sahshimi noodles bentos donburi desserts   course also AYCE option   where Xtreme sets itself apart somewhat     With AYCE option EVERYTHING menu except sashimi available order   if wanted two bento boxes bowl udon some sushi then Xtreme sushi your new best friend   most AYCE places only allowed order uni but  bright side allowed unlimited orders ama ebi deep fried heads!  Now negatives   most obivious location   really far drive AYCE if live Summerlin Henderson North LV areas   other negative during visit service   smallish restaurant two sushi chefs two waitresses busboy cook back   When started eating only three other parties but yet no seemed charge   lack overall coordination   service only slower more people came dinner   The tab end night tax tip came $35 average price AYCE dinner   think best option terms value would drive AYCE lunch special $20  <EOR> Every now then hit spot neither review them nor pretend really happened   Xtreme Sushi ehhhHhhh most      I came week night sat myself bar next two other couple   small little restaurant chef behind bar particular night   I order 1 AYCE even though sure 2 AYCE just myself but more reasonable rather save money  Just 1 AYCE thanks  started off few piece Nigiri   Some scraps left fish which no biggie   just asked another clean napkin separate spat chunks into discreetly dump restroom want disrespect chef  I ahead proceed try other fish  far bad but then Gaijin next wanted chime in  Hey should try Spicy Yellowtail Nigiri bro   Amazing  He ahead order accept but chef Spicy Yellowtail mixture premixed!  take piece toss mouth   expected blown away since came chef's hidden secret stashed but meehHh    I proceed route order other stuff including Garlic Tuna Nigiri   Now amazing   thought myself must really good Maguro Tuna today   order salmon too   new sushi buddy overheard told salmon Phenomenon  Ok buddy   I sushi tuna clearly did look anywhere near fresh garlic just moments ago   Even salmon looks slimy!  point befuckled   getting any love chef?  I stuck few basic safer choice earlier selection finished off chef's special Spicy Yellowtail but time hand roll think complimentary mochi dessert  I home right dinner puked brains because felt sick ate   Must chef's special because  all could taste back throat Verdict Find your own sushi chef stick him   pretty sure all Sushi place gets fish same vendor keep look slower restaurant since don't rotate much fresh fish busier establishment does   Also don't trust Gaijin non Japanese winks you  <EOR> Best AYCE sushi town  Great service great food  come time time service quality remained excellent  won't sorry ate here  <EOR> came AYCE menu love fact include KOBE burger menu but definitely split if you're doing AYCE else fill just spent $30 ish burger   Also seared tuna Nagiri   it good think seared much   rolls ordered  tropical twist   delish!  gave star kobe burger mango tropical twist  fact automatically serve edamame your water a bread basket snack without carbs took away star $2 50 green tea per person charged seared tuna was    I don't know but something wrong maybe seared much just weird half cold half warm nagiri weird texture   used all   Would probably back just fact location being close where live well Kobe burger  <EOR> I must say pretty good!!!  Everything including uni hot green tea matcha   All u eat lunch still $20   sure dinner   Fresh courteous Japanese  <EOR> I bit disappointed place  came last year loving decided try place again  Did anyone notice sushi roll rice premade? stacks made     granted only 2 sushi chefs but still long does take put some rice seaweed? fish dry rolls all tasted same just much sauce  only saving grace sakitini  mango flavored sakitini strong but rasberry good  wanted but just wasn't all it  <EOR> I love love LOVE Xtreme Sushi  best AYCE sushi ever tasted  previous Yelpers stated lunch $20 dinner $25  bad  usual there's no surprise there  AYCE includes EVERYTHING menu except sashimi which alright because don't each much sashimi   I everytime visit Vegas  wish San Diego because eating nothing really compares  IF OWNER XTREME SUSHI READING PLEASE OPEN SAN DIEGO!!  The employees nice welcoming  service always great  One cool thing place order half orders rolls salads don't full off roll full salad during your AYCE stay  never seen any other sushi place before   I would definitely give place 10 stars if could but 5 limit  highly recommend place  <EOR> These reviews strictly takeout quality food   I've original location Eastern 215 few times absolutely loved food service ambiance  Therefore thought location would same    I live down street thought convenient! First visit take some basic items tuna sashimi salad philadelphia roll  Fairly good   My second visit ordered rainbow roll tuna salad again screaming orgasm seared tuna shredded radish ponzu jap mayo sauce hawaiian roll  Mediocre fish rainbow roll seemed little dried flat if even good description  screaming orgasm alright tuna slices very thin but love raddish sauce    My last visit allowed decision no longer visit location unless change something  really hate say because may hurtful but given restaurant several attempts    I ordered philadelphia roll yet again screaming orgasm  Philadelphia roll stuffed cream cheese ha slice open each piece remove half cream cheese  scream orgasm tuna fresh  sauce smaller container ever seen  presentation to go box depressing  completely understand during transportation food going roll around  But im very cautious food when order but really!? Fill container raddish cushion fish something  cannot believe paid $10 12 pityful order    Maybe day if someone else pays another visit  <EOR> This place awesome! used swear Sushi Mon but think place better  fish always super fresh service top notch  owner super friendly always takes really good care me  menu huge Yoshi's Dynamite roll amazing! sushi top restaurants Mirage Venetian all over town place blows them away fraction price  only sushi found better then Xtreme Nobu but major bucks! Xtreme Sushi least 20 times never disappointed  <EOR> Service great! Decor appealing! But food   was alright  boyfriend came tonight try 'cause friend said good    I did all eat boyfriend Xtreme Protein dinner  He said order bust! Salads good but just fell short name  much meat call extreme    my all eat experience alright  good selection appetizers liked such soft shell crab deep fried oysters  But nigiri sushi just ok  sushi rice sticky cut fish much  don't order specialty rolls just simple nigiri style  read good reviews place but feel must've caught them bad day something    I won't coming again anytime soon  If you're doing all eat order nigiri style  <EOR> I recently visited place while hanging friend lives vicinity  friend already told place good but honestly expecting good!  We the two grownups ordered AYCE  don't recall names rolls ordered except Stallone roll but all really really good  Even basic California rolls good which awesome bc kids ordered those barely touched them!  Service great too  seated quickly water glass never empty rolls came quick  lady also gracious enough entertain two year old minute while she grabbed every magazine handed them patrons    All all place great  If am ever part town bet Xtreme Sushi! <EOR> How awesome found familiar sushi chef    none other loud hawaiian himself Fredo   If sushi head hehe would know he worked lot different sushi joints town     I'm actually surprised haven't written review but guess due eating select sushi joints   changed whoa huge TV oh new owner   sushi chefs love talk sports especially basketball football     Ayce menu seriously everything except sashimi   maaaan   Did mention Amaebi Ayce?! Wow! Cold Soba? Score!  Sunemono refreshing!  Salmon skin salad Mmmmm   Oh favorite Ikura Quail egg   Deeeeeelish   Finish red bean ice cream deep fried Oreos    heeeeeeeeeeyy <EOR> Pretty good place  Good service real lively environment  All eat bit pricier most local places but amount size fish put sushi definitely it  <EOR> We excited finally check place but wasn't impressed all! service pretty good but food just ok  Doubt we'll ever return even though near house ! many ridiculous rules i e  order shrimp tempura AYCE person  When called reservations 9 people few days prior asked if serve soft shell crab AYCE because best friend's mom loves them assured were  Lo behold when tried order them told soft shell crabs included anymore  Such disappointment! If known would've gone somewhere else  <EOR> The service decent  small restaurant  place down street boyfriend I's house Las Vegas decided try out  both did all eat menu  liked fact order half sized orders all rolls  gives chance variety  boyfriend agreed texture rolls boring would liked some sort crunch rather being mushy  quality flavors somewhat disappointing  <EOR> food poisoning!! ate friend last night to go  cheap foul smelling dining room  both spent last 24hrs sick can't even work  never again  eat here  risking your health!! <EOR> This place pretty good close brothers house quite few times summer  love ambiance better when owner service always seems better plus he gives nephew asian candy  Lmao also love fact he special rolls aren't menu when ask surprise us  sad find he looking sell  Hopefully he doesn't  <EOR> Vegas never stops amazing quality AYCE sushi restaurants   best   Took recommendations other yelpers order very satisfied  Fresh fish nigiri should avoided   obvious fish both frozen gassed   rubbery texture   More creative items where ingredients cooked mixed sauces such ama ebi softshell crab spicy tuna tempura much better      The price is   well heck cares splurge pay dinner flat rate $25 95 price just three sushi Yellow Tail Blue Ribbon Strip   Service OK   Catering locals don't need put show  keep real if your server bad day know  <EOR> Love place   Great sushi friendly staff relaxed atmosphere   Repeat customer   of course! <EOR> There new owner  He very outgoing friendly   All staff sushi  makers outstanding  food delicious  back very soon  <EOR> Excellent  sushi decent price! many sushi joint decent sushi Japanese taste Vegas  whenever crave sushi even though live Summerline  <EOR> I could potentially give restaurant 4 stars if wasn't some bad experiences there  rolls order usually really good  favorite dynamite roll  curry cooked long enough flavors develop just tastes curry powder uncooked    My issue place sushi chef black mold  He sloppy dirty rude  Sushi chefs should clean neat  always mess dirty surroundings sushi bar when he working!! He usually necking wine doesn't if order much when all eat he made some rude comments husband ordering more food  don't all eat because don't over eat  don't order enough but husband does  If don't want people actually eat all don't offer it! simple  rather drive Sin City Sushi Yama Sushi  But if mood drive return  shame because could returned many times if bad experiences due dirty mold face man  other sushi chefs actually quite pleasant decent service table  <EOR> For best AYCE  town tried all usual ones but always trek centennial hills southern highlands place  they inlcude whole menu except sashimi  lots appitezeres salads tons rolls fish freah clean tasting  AYCE priced well clock watchers always bring friends town sit least 2 hours drinking eating without getting look no more lol only thing service kinda spotty dont always everything order but hey its AYCE jus order again another place small but open till 12am trip try youll it <EOR> I love AYCE sushi places sin city sushi sushi twister some favorites being said boyfriend decided try xtreme sushi last night  Overall think okay fish good seemed fresh  menu really boring rolls taste then some very strange rolls  also Really sauces rolls most rolls just plain which bummer  would say overall just okay doesn't compare others  <EOR> I don't being person review same place over over without hitting few notable places between but when your food service spot time time deserve recognized right? Every time hit place could almost fooled thinking fresh fish tank just hanging back where pull them fillet those bad boys lay them perfect roll Amazingness  Chef always trying customize things if think something pour Sake its going style  took some friends try he also new Yelp  Sean N   No imagine conversation Hey man sushi? Sean Hell yeah dude Sushi awesome  your Place? Sean Well smiths good Rolls mouth fell open WHAT? No man am taking real sushi place Upon entering place he sure tell he really only Crab shrimp fish     when realized unfortunate thing when great sushi  He also mentioned he would know order proceeded tell no  worries order away both us    We few rolls ordered first thing Yoshi's dynamite roll which top tuna yum yum sauce then torch give real smokey flavors truly enjoy  No keep mind ordering watching early 90's Mike Tyson Fight  Quick point he punched mouth no idea happened him  He hammering rolls could stop saying great rolls awesome all appetizer option book place complete win    Now obviously enjoy all rolls but time interesting  decided ask chef something SPICY course given scale okay spicy between 1 10 said 11 he attempted spice first attempt snowman fire which amazing slices jalapenos top but very standard far spice concerned me    then let know tasty some spice but HOT  few minutes later he walked over holding half roll looked sure slow fiery inferno death  roll no regular wrap    wrapped Peppers stuffed EXTRA spicy crab then filled other hot peppers covered sauce torched  Talk amazing delicious then good 5 minutes eating mouth began pulse  may even shed tear moment am still sure if due happiness pain   These guys gals always top it  sushi always top notch service always stellar  wrong AYCE allows customizations tons options even faintest sushi eaters any every app  could ask for  <EOR> This first time     yes read right first time ever sushi   mean fair share California Rolls but told wasn't really sushi   dragged okay really dragged Xtreme Sushi   We walk 3 grab seat bar   Xtreme AYCE place took full advantage   wanted start off California Rolls little apprehensive   But foot down different order placed me   Michele waitress took matters own hands   place great because order half rolls try everything   started Protein Roll    Tuna salmon rolls   good moment knew hooked   don't even remember every name sushi dishes came that   just knew everything incredible   sushi chefs kind amazing   Since 5 year old tow loves seaweed special roll chefs made sure she taken care too   leaving Chefs gave Japanese gum      I twice now couldn't give place higher ranking  <EOR> a little pricey fresh expected  guess must spoiled eating good authentic sushi Japan Taiwan  <EOR> Awesome!  After leaving being done tour Grand Canyon ready demolish some sushi before heading back L A  Well Thank Extreme Sushi being way home    Staff service good All Eat option just great  Huge selections under price $25 99    Will return again when am Vegas   Thanks! <EOR> Pretty run mill AYCE sushi  only because M buffet closing hour   eyes bigger stomach course still ended stuffing myself gills   should've Barcelona instead  <EOR> The BEST sushi town! love place    always great sushi everything else menu awesome too  cannot eat days before all eat because know am going murder scene! LOL  If tried Xtreme sushi your Xtremely missing <EOR> All eat drive all way Vegas it! Best deal best sushi!!  Xtreme Sushi fully deserving perfect score  love people work menu selection price quality   We always sit sushi bar talk chef Fredo he create new combinations cuts fish never seen sushi menu  express amazingly delicious plentiful food here   ALWAYS buffet because even though every sushi roll order completely satisfying still dozens other rolls good sometimes surprise better last roll had  place foodporn sushi lovers   This place consistent all counts great customer service great food great pricing!  LOVE LOVE LOVE XTREME SUSHI!!! <EOR> One new favorite AYCE Sushi places  extensive menu yummy options  little bit everything   husband tried 10 different rolls would order 9 10 again  Wednesday night fish fresh   I even ate sashimi tasted great  dessert wasn't best wouldn't again   but needs dessert when more yummy sushi eat?! <EOR> my favorite AYCE sushi buffet vegas!! everything menu included order much anytime you'd like  every single thing menu good  mussels must! other monster eating gf two local guy friends took there  shocked still going  dessert ordered probably 3 orders mochi ice cream  sad part lady cut off!!! still going strong but time limit sucks  but place definitely worth it  leaves fully satisfied!! <EOR> I've Xtreme Sushi least half dozen times  ok certainly nothing rave exactly sure why back  Might convenience since only mile house    BUT think done  don't know why bugs can't seem let menus filthy sticky dirty kind soggy! grossed bad last time!   I say food bad service ok but damn those menus! wonder clean rest place is    <EOR> This opinion top quality AYCE sushi restaurant Las Vegas   Even if really far where currently live Las Vegas   Driving almost driving back California near South Point Casino M Resort   But if area looking eat some very best sushi Las Vegas spots recommend hit up   Pricewise fairly reasonable   $19 95 AYCE lunch until 3pm $25 95 dinner   Kids AYCE priced $11 95   order just everything extensive menu except sashimi single orders regular items uni amaebi etc     The restaurant small side but decor nice  friend thought better Sushi Mon   Food delicious fish fresh fried items calamari baked just right still moist overcooked rubbery    Service pretty good group 8  rushed anything even though good 2+ hours eating drinking eating some more   These particularly enjoyed * Teriyaki Beef possibly best Las Vegas perhaps little sauced but beef itself great   * Calamari prepared just right! * Sushi Poki Salad fish fresh * Fried Soft Shell Crab good ordered seconds  * Baked Muscles better ones available LV  * Uni Hamachi Super White Tuna must book   If large group likely automatically charged 18% gratuity  Which cool since appears no time limit AYCE dinner   If never tried Japanese food place experiment sushi other menu items  option order everything but sashimi entire menu great adventurous beginners taste everything find don't like  <EOR> By far place very generous sushi just all rice   Fish fresh but highest quality but AYCE good   appetizers ok nothing wow but if lot sushi probably your best bet   love fact owner japanese chefs japanese making sushi onigiri   might come back if crave lot sushi but favorite far 808 hand down even daughter really picky said 808 also favorite place lot sushi places LA now decided test some sushi joins here   808 rock  xoxox <EOR> Ayce sushi includes everything  I think might weekend only thing  Fresh food  mom's local friend's favorite sushi place  thought service sucked but food good  rare find places where full on Japanese sushi being served happy    I some Americanized stuff dragon rolls etc  four piece set instead entire log  trying some weird rolls but don't want meal them  lot traditional Japanese nigiri like  only thing if AYCE sushi only order each uni ama ebi  <EOR> 