I loved family owned Mexican Restaurant  Food authentic service great  back sure! <EOR> We saw little restaurant last week check just seeing pictures window! food looked excellent your average street taco burrito fare  came ate just found ourselves fantastic Mexican restaurant! only BYOB! Next time post pics! <EOR> Amazing!!!  Saw other positive reviews while traveling through thought we'd give try   mole incredible!  owners husband wife team super friendly attentive   Would definitely recommend place! <EOR> I don't hub bun all about   charge stale chips taste came bag extremely bland salsa tasted needed salt plus something else   ordered cochinita tacos tortillas good potion meat good however also tasted DIRE need salt   other plate ordered chicken enchiladas red sauce beans rice  Rice beans both bland again needed salt red sauce just no Latin flavor     I can't put finger missing but totally unmemorable  Small restaurant inside warm comfortable August afternoon   returning  <EOR> The food delicious  authentic light which don't often hear Mexican food fresh  Everything just simple but delicious  chile relleno enchilada mole sauce guac soup all great  <EOR> Good priced food good tasting food  chile rellenos good are  Would recommend  <EOR> Total fat kid status enchiladas de mole poblano fiscally delightful very nice staff well coming back sure  <EOR> Great food great prices great service    Bam!  Not your usual Mexican hole wall   We mole enchiladas Asian style tacos  <EOR> We wanted try something new yelped Mexican Las Cazuelas came first   skeptical because never heard but decided give whirl   sold visit   place small family owned hidden gem nestled between all chain restaurants Eastern!  chicken enchiladas de salsa verde husband taco oriental chanclas sliced bread rolls stuffed shredded chicken avocado onion drizzled chorizo sauce    fun try something new menu items unique   Everything delicious serve complimentary chips salsa   Even salsa good different any other salsa before {which lot types since chips salsa staple food group me}!  If looking authentic Mexican food reasonable prices your place  <EOR> We love place least once week  Everything wonderful made order  If want without hot peppers accommodate you  Favorites salsa Verde enchiladas carne asada tacos  Also mole enchiladas yummy!!! <EOR> Today first visit off alone see myself becoming regular here  order pelonas side frijoles charros taco oriental all say wow! very refreshing find spot where food gives real homemade love type feel  glad found place especially area where hard find anything authentic! <EOR> Las Cazuelas favorite spot Mexican food town  small quaint family run hole wall seats less 15 people good service food? kind place  Mole Poblano Chile Relleno definite standouts  where else able Chanclas Pelonas Molletes Esquites? approach traditional if you're looking burritos fast food supersized portions then elsewhere  just order dish two off menu grab Mexican Coca Cola treat yourself well deserved eating break  <EOR> Best Mexican food Las Vegas  Haven't bad dish  nice place crowded yet but forced wait line  <EOR> Food delicious   Chilaqulies tastes authentic  really can't wrong no matter chose  DELICIOUS !!!!!!!! <EOR> Definitely 5 star food service  little different your typical Mexican Restaurant But should try awesome food friendly people  <EOR> Looking authentic Mexican food Las Vegas?  Look no further!  Las Cazuelas amazing little restaurant located unobtrusively strip mall south east Strip   proprietors Puebla Mexico most ingredients into food also    Their menu limited but lack number selections more amazing flavors smells   just entrees but accompaniment homemade sauces little gem restaurant remarkable   mole second none   I travel lot business love real Mexican food search same all destinations   would put food Las Cazuelas against some best Mexican food tasted including all southern California bastion amazing authentic Mexican food experiences     Note place small doesn't serve alcohol   shot two nice plata tequila would complement food nicely   wonder if BYOB policy forgot ask    I back   again again  <EOR> Happened upon place passing through town  Great spot unique delicious Mexican food  Mole enchiladas good  corn bruschetta type things beans em  boys tacos looked awesome  <EOR> Delicious homemade Mexican food  Rich mole sneaks spice nicely  Chips fresh addictively corny  YUM  <EOR> My girls love place eat often possibly can always impressed flavor time taken each dish  served  Ah maxing  Nuff said  <EOR> Stumbled place while searching Mexican food yelp glad did! Amazing food amazing owners! mole enchiladas which awesome  Cant wait come back try rest menu! <EOR> It's Los Antojos real Mexican food Las Vegas  best moles ever life D F  included  Fresh ingredients excellent balance  <EOR> Really enjoyed food  different version standard Americanized tex mex  table service very attentive but place small when busy I'd claustrophobic there  really liked portion sizes tired places heap more food anyone should eat sitting since fan dragging home  order inexpensive meal eat whole thing if want order more sure they'd oblige! Glad find place Mexican slow food in good sense word near house  <EOR> Food  decent  But man behind counter unfriendly  second last time eat there  <EOR> Excellent food service  Mole esquites cochinita tacos flan ALL delicious authentic  Definitely come enjoy you'll hooked!  My favorites tacos flan  service unbeatable  <EOR> This very small unassuming Mexican restaurant may closest thing real Mexican food Las Vegas  They're extremely serious mole happily fat sassy over enchiladas  <EOR> It's very rare find amazing gem tucked away unexpected place  enchiladas salsa verde ridiculous  place Lance Armstrong PEDS Robertos annoying little kid road refuses move your way when driving  should quit reading just experience yourself  disappointed  <EOR> This place good  Almost every time friend town bring them here  Love fresh home made food tastes <EOR> Despite listing saying vegetarian options really aren't unless ask leave meat item  Food mediocre pretty small proportions Mexican restaurant  It ceap service friendly lots parking  <EOR> Small hole wall  clean  Sub par food   mole seemed store bought authentic  Very small portions  Rude waiter  Nuff said! <EOR> Not your traditional Mexican food  ordered sopes literally half size normal sope  come again  <EOR> Read reviews decided give try   Could much more disappointed   Mole Poblano Enchiladas factory tortillas chicken flavorless Mole sauce jar way sweet   Chile Rellano same   Rice reheated enough lump Frijoles heated right can   Service good but tables dirty   All all plastic strip mall food <EOR> First time restaurant  Tried three kinds pork tacos shredded pork tacos oriental tacos arabesque  Each unique delicious  Home made salsa tastes very fresh too  <EOR> Unparalleled Mexican food Las Vegas  Fantastic owners wonderful value  eat whenever opportunity which quite frequent work nearby  Absolutely top ten favorite restaurant all Las Vegas  <EOR> This place most Mexican restaurants  Las Cazuelas specializes Mexican cuisine Puebla region  Having grown eating comida poblana food Puebla almost daily basis proudly say closest authentic Puebla cuisine you'll find Las Vegas  Last time tried Enchiladas de Mole Poblana thoroughly impressed! Check place folks! <EOR> The place simple but food complex   mole sauce simply amazing perfect harmony spice richness   spicier option try chile relleno     both usually do   love place! <EOR> Very good authentic Mexican cuisine! Doesn't look hard find strip mall but worth finding! <EOR> As vegetarian difficult find Mexican food although really more Central American does animal products rice beans sauces  only veggie friendly but food excellent  If few more choices menu would give 5 stars  would recommend place anyone  <EOR> The food tastes great very authentic! Huevos la Mexicana  Perfect portion size  Free chips salsa salsa best Mexican restaurant long time  Clean small but great decor home y feel it  Feel nana's restaurant if she ever nana's tio's cousin's daughter's in laws place  cousin's place coming back friends  <EOR> I don't know why ratings high place  Only few words come mind eating cheap food tasteless  <EOR> Cute decoration good food  order Taco Arabe pretty tasty  Also Elote very very good bit worried mayo thinking going tons all  Definitely coming back  <EOR> Great food! Location pretty random but worth hunt  Chile verde tastes someone's grandma made it  better Mexican food spots to  Def recommend! <EOR> Most amazing creative Mexican food Las Vegas  Don't leave city without coming here  <EOR> This restaurant may small size but serve HUGE flavor quality   Seriously AMAZING!!!  Enchiladas de Mole Poblano addictive   some mole might little weird tasting first but another couple bites literally addicted   corn Elote served cob Esquites taken off cob delish   Don't forget freshly made Churros sweet cream flavored filling served side whipped cream chocolate sauce   took grown kids kids now love also   recipes owners originally Pueblo region Mexico   Everything fresh simply served beautiful silver plates bowls   owners extremely gracious pleasant restaurant clean inviting   closed Wednesdays but open lunch dinner every other day  <EOR> I Frijoles charros y tacos de cochinita   food outstanding  I love plates serve food on   Gives amazing touch    Great service! <EOR> Authentic Mexican food  feels taste home cooked maxx  authentic don't even sell burritos!  all Mexicans know burritos Mexican American thang  Really enjoyed food  Chicken Flautas rice beans recommend   good! Basically place really good  feel Motherly Love food    PS    BURRITO YOUR REQUEST BUT TRYNA KEEP TRADITIONAL!  RESPECT!     GREAT FOOD  AUTHENTIC <EOR> finally small place great real food!  tacos stuffed flavorful   tried carne asada pastor   each great seasoning made quality ingredients   I also tried cheese enchiladas verde which cooked melted all way   seems impossible melted cheese enchilada local chain place   rice beans   rice good beans flavor!   good flavor too   it took 12 minutes but place cute clean I'd eat next time  <EOR> Would 5 stars but no Sopes  Real good Mexican food no burritos here   service great  Gracias taking care group crudo borrachos  <EOR> Wanted Mexican food found thru Yelp   Reviews pics good decided try lunch   small   4 5 tables   Only 1 other person when went   ordered counter then grabbed seat   gentleman took order also gave chips sauces   chips bagged but good   ordered flautas really good   woman cooked served she very nice    cheap quick flavorful lunch returning try something else  <EOR> Once again favorite gems Henderson  Authentic specialty Mexican items unlikely find most local Mexican restaurants  place must try    My personal favorietes order esquites eat them chips looks small but fills quick! quesadilla arabe solid if want simple awesome combined pelonas molletes enchilladas de salsa verde steak tacos great  may notice portions overwhelming       that's OK because amount care preparing dishes taste both overwhelming thoroughly satisfying  If big eater typically two dishes trick    I urge anyone trying place try different things owner constantly adding new items am thoroughly impressed each time try something new   Tip if picky kids I do! owner specialty sandwiches kids like  think should try drum kids menu but know flexible accommodating children  <EOR> Went sunday night around 8 no else restaurant  place says open till 10 man front very unfriendly rude entire time  Lady back nice  mole tastes pure chocolate sauce no spicy?  taqitos really good  never back primarily due rude service  even thank good night wow hope he wasn't owner  <EOR> This place amazing rice enchiladas salsa verde corn cob elotes believe called  But yeah boyfriend wanted some good Mexican food heard nacho daddy some weird white people twist Mexican food down haha  But thanks ever wonderful yelp found place!!! very small but food delicious didn't anything didn't like  only complaint wish menu bigger prices weren't high  But other place definitely worth trying even though little cheapo worth money too  Support local business give try definitely deserve it  <EOR> Amazing!!! looking good authentic Mexican food Vegas think finally found it!!! flavorful place Mexican food on! <EOR> Sunday morning mood Mexican food   being area turned trusty YELP   reviews looked promising rarely steered wrong fellow yelpers   ordered chicken enchiladas mole really good   other items menu also look good definitely back  <EOR> I love place  Probably favorite Mexican place  LV  Everything tried blows mind  <EOR> I absolutely love place  people run always very nice courteous service  food always very good  Personally fan Mole enchiladas but girlfriend dad love them  think Verde enchiladas much better but  just two cents  haven't bad experience tried most menus  tortas enchiladas tacos everything very good  molletes probably favorite things planet  Also pico de gallo best ever had    On flip side dining room very small sometimes don't seat right away somewhere else  Some people see owners cold don't personally but genuinely lovely people excellent food    10 10 Buckets Popcorn  <EOR> This place family operated food BOMB ASS GOOD! Very small but very personal service  regular customer sure  <EOR> We dined dinner Opening Day  quaint but clean space serving eats native Puebla Mexico  menu pretty simple dozen items choose from  Don't expect find burritos nachos dishes loaded cheese sour cream  Instead you'll find tacos tortas few fresh ingredients   We warmly welcomed took minute look over menu few suggestions offered  ordered Torta De Pierna Enchiladas de Mole Poblano  given free dessert fountain drink grand opening special  took seat short wait dinner delivered   The Torta $7 tender pork adobo sauce crusty roll beans topped avocado  great sandwich only made better spicy red sauce brought over when mentioned loved heat  smoky nice kick    Enchiladas de Mole Poblano $7 shredded chicken rolled corn tortillas covered Mole Poblano onions  Mole wonderful when good downright awful when bad  Fortunately version well done better versions ever had  chocolate chili peppers harmonious sauce  found rarely case refreshing  found chicken bit bland its own but milder darker red sauce match made heaven    Dessert chunks jello grapes milky sauce  slightly sweet  best peanuts sprinkled over top salty bite crunch  weren't sure purpose peanuts but when asked explained common people Puebla snack them while enjoy meal  never heard such thing but love being educated regional customs    Portions smaller side  No grande meals if hearty appetite order couple items  <EOR> Let preface some background protege chef put modern southwestern cooking map traveled extensively through Mexico believe hospitality cuisine Mexican national treasure  know Tex Mex New Mexican Tijuanan Border Baja Californian   This best regional Mexican food experienced 25 years living LV  mole poblano benchmark if acme haven't anything menu disappointed  corn can't miss enchiladas verdes benchmark mole  passion food kitchen ability execute far out matches humble location lack serious accompanying beverage enjoy frugality BYOB while lasts   serving dishes plating reflect passion far exceed expectations   This might Mexican equivalent Lotus Siam    <EOR> I looking new Mexican place amazing  hidden but delicious! place corner Silverado Eastern only opened eight months  am going really try place some business because just phenomenal  remembered seeing them Seven Magazine but forgot awhile until stumbled upon evening  empty but also almost 8pm last customers before closing  still very kind time ordered time left    Like most places served chips salsa while waiting food  salsa delicious  chunky which great new taste cannot really describe  Thank goodness spicy just enough heighten taste buds  friends also ordered guacamole but did try because guacamole tomato onions however said good     Next meal  served dishes unique  silver plate little hold crested handles  almost felt medieval Spain ware something  am good eras but am just trying if all good picture cool was    So ordered verde enchiladas amazing  usually only ever two enchiladas wherever because filling but dish comes four point where know your full but your dying overeating bloating feeling  just perfect  also side rice which judge most Mexican places even delicious light fluffy  completely love entire meal    My friends tried mole which Seven magazine wrote about  If mole something then apparently really really good  tried but taste chocolate coffee which something well taste buds  However every other bite friend just awe good was  all ordered something hit spot night Mexican good cravings thank Las Cazuelas providing craving satisfaction good experience  back soon am sure!! <EOR> Great AUTHENTIC mexican food  Great fresh food below affordable price  If enchiladas or MOLE like   this place #1     salsa BOMB  its nice see small mom pop place  If no told wouldn't even know target shopping center nothing bundt cakes   If your looking great tacos opinion place  But all own liking       its always service smile owner <EOR> I walked restaurant few times commented should try yet never stopped in  storefront unremarkable while uninviting very little compel visit   After some discussion decided try based previous statements fact nearby some Mexican food more home cooked would welcome   From time entered welcomed warmly assuming owner talked helped choose dishes   We ordered 6 dishes between 6 people 2 kids food delivered very quickly  While waited ample chips salsa  salsa interesting very atypical  jellied quality really liked  wasn't spicy kids happy eating it   The rest lunch fantastic  Very light flavors food itself wasn't heavy which unusual lot Mexican dishes  see people being disappointed if expecting saturated flavors   Great service great food 5 star establishment just because location ambience  hard excited when you're Target parking lot  <EOR> In word inedible    Yelp wants write more but there's really nothing more say   terrible  <EOR> Kept passing place strip mall close home thought would give try reviews good Yelpers! Sure glad did!  Decided take phoned order home  Pictures dictated first order chicken verde enchilada combo order shredded beef taquito's course some chips salsa  Place really clean when walked 10 min later     star number one! Owner counter he taken order personally phone nice guy     another star! Food hot ready he even opened showed each item making sure right   star number three!! Got home dug in    two more BIG stars!! I'm sold!! <EOR> We just ate THEE best tacos pozole little joint! feel sad finished already  Ha Ha  back asap  <EOR> There few places find serve REAL Mexican cuisine reasonable prices   one!!  must try it   Tex Mex real thing  <EOR> Due great reviews opted check place Friday night dinner   place small indeed hole wall restaurant  clean but quite small place   We ordered 2 enchiladas chili verde sauce 2 enchiladas mole sauce $10 pozole $8 Carne Asada torta w fries $7 + $1 50 fries Arabe Quesadilla $5 50 Esquites $3 50 party 4   Here comments food ordered 1 Enchiladas Chili Verde awesome! chicken flavorful green sauce excellent great kick   spicy but just right  all loved one! 2 Enchiladas Mole sauce thought great too  hint sweetness combination different spices sure made enchilada great  son loved but husband fan  3 Pozole good well but wouldn't say best had  did enjoy flavor broth but wasn't big fan chicken because little tough dry  4 Carne Asada Torta husband did all  He said bland meat dry no flavor    ordering sure future  5 Quesadilla Arabe Both son husband thinks bland well  Nothing special ordering future well  6 Esquites Elote cup   alright   little disappointed really hoping good coz love elote  lime cotija cheese overpowering everything   can't barely taste corn mayo due sour taste lime salty taste cotija cheese   ordering again   Overall bad place if craving good enchilada feeling Roberto's Don Tortaco  feel given average size servings place little expensive me  won't frequenting place  <EOR> Got norm mole enchiladas oaxacan staple sweet chocolatey deliciousness   Don't expect spicy red northern Mexican mole different  recipe more 30 ingredients 5 them dried Chiles none them spice flavor     Also pozole cold warmed made happy  sweater weather all    Also shared esquite husband   Corn off cob mixed cotija cheese Mayo crushed chili pepper  Yummy    Ok also  sopes lol!!!  Chorizo asada   Deliciousness perfection  Must have   By way we're fat swear! <EOR> Food ok  more appetizers priced regular food item costs  service bad  waiter never asked if wanted anything drink  stand walk over drink  friend asked soda thought he asked salad  Food enough don't eat much but ended going next hotdog place next able enjoy rest lunch hotdog  <EOR> Accidentally discovered little Hidden Gem when son wanted boba ordering boba stepped inside first thing noticed impeccably clean nicely decorated smell Unbelievable Aroma excellent red sauces  food delicious very friendly people highly recommend  definitely  gourmet Mexican food small food court setting dissuaded its location  long ways home but going back  Spread word people small business need all help give them  <EOR> I ordered chicken enchiladas verde rice beans $7 neither chicken enchiladas mole rice beans  two entrees horchata fried ice cream flan $29 including tax    The salsa very hot delicious start  service fast very friendly  flan incredible  cousin ordered churros which AWESOME     I highly recommend place quick caudal affordable meal   The sign hard see night look Windy City sushi place Nothing Bundt Cakes if your first time  <EOR> Absolutely excellent food  Authentic outside Mexico  Chile Relleno best anyplace  Love love love place  <EOR> OMG food good  small basic diner but service homey prices reasonable  becoming once week habit  recommend chicken enchiladas green sauce  only criticism is even though salsa and everything else fresh made sight  tortilla chips taste stale  BTW definitely try guacamole freshest! <EOR> I absolutely love place used Lindo but now found hidden gem haven't back!!! Very authentic food such great price  people run amazingly sweet very attentive! Love place much <EOR> Here right now    Excellent food   real mexican food  not americanized   chanclas roll stuffed w chicken chorizo sauce top molletes bread toasted w beans mozzarella chilaquiles sort nachos    Great choices great food   back try more   Great value too  <EOR> This mom pop family business which love concept however food disappointing      Ordered 2 cheese enchiladas red sauce granted should basic asked type cheese? told mozzarella      REALLY?  Anyway fine nothing write home red sauce might come although didn't see I'd say pretty good guess  rice typical Mexican rice carrots peas very memorable beans really weren't cup tea even if did past grayish color sorry didn't enjoy more really support small family owned businesses however can't imagine going back adios  <EOR> The food great owners very friendly  Everytime try new dish yet dissapointed  Enchiladas de Mole fav Esquites best side dish think ever Mexican food restaurant  o down fall seating inside restaurant minimal  mostly food but nice evenings sat outside shared patio shopping center which really isn't bad  Definitely place continue frequent when Mexican food mood! <EOR> Great service authentic Mexican food low price   The Mole enchiladas amazing <EOR> This place only gets 3stars  just came something go  ended paying $7 4 taquitos! don't think coming back  Its little expensive considering all other lunch choices down eastern offer more food less  <EOR> Omg place DELICIOUS!!!!! 1st wanted try elotes mm mm mmm GOOD 2nd saw picture chanclas sold! Great choice!!!!  3rd also wanted try enchiladas verdes WOW!!!!!   I'm FOOD HEAVEN if back Mexico eating most authentic food ever like momma's house The food fulfilling money! both HAPPY pockets n belly <EOR> Was looking taco Tuesday specials much luck stopped because super close place  tiny restaurant target shopping center  5 tables sit st indoors some outdoor seating  say inside we're given complimentary chips salsa both really good  ordered two small chicken tacos came rice beans 7$  Taco indeed small but filling same time  don't beans but rice ok  bunch different hot sauces choose counter  enjoyed meal would recommend quick bite eat  <EOR> The boyfriend wanted look mom and pop Mexican restaurant casual atmosphere yet served yummy simplistic dishes found place based off other high reviews   Yes place isn't busy which nice  gentleman worked your cashier server buser extremely courteous think owner   The food yummy too! liked carne asada tacos  funny because always order first time any Mexican restaurant estimate well food would future ladies kitchen could wrong cooking style! honestly wish copied boyfriend enchiladas though!  Although don't serve alcohol Mexican sodas which bonus   I guess also eat outside restaurant well because gentleman outside check customers too  <EOR> Great service! Flautas chilaquiles wonderful! Salsa nice spicy overall food great flavor  definitely coming back <EOR> This place very nice people  only reason giving 4 because ordered corn tasted kind bad  didn't even take time it <EOR> Good food  Mole awesome enchilada bit green sauce  Also some awesome fried ice cream   Service great too  <EOR> I coming least once month 3 4 years now thing say always consistently good food does change good thing  chicken Enchiladas Mole sauce favorite  family runs business nice people take pride food put out  <EOR> Some best mole enchiladas ever Vegas  Highly recommended  would come just mole  salsa verde enchiladas awesome well  <EOR> We recommended casual conversation stranger decided give try since we're close by  Wow! am glad did! prices reasonable tacos great  barbacoa favorite followed carnitas! <EOR> This favorite Mexican restaurant town  absolute best sopes!!! would recommend Las Cazuelas everyone  <EOR> Holy Mole Poblano! Yes served Las Cazuelas!  took glance menu outside storefront noticed bunch Mexican food found elsewhere  If you're looking Pueblan food fare well is!  big appeal me  Although menu selection slim love variety dishes offer    My second visit ended being mini fiesta sorts  Orders Mole Poblano Pelonas Frijoles Charros Elote complimentary tortilla chips salsa covered table  Yes all me  already tried most dishes first visit hooked  Pelonas especially! remind sliders only Mexican version it  mini egg bun fried paste refried beans smeared marinated shredded beef combo Mexican sour cream salsa sauce  Real simple but good!  Oh accompanied best beans ever! Frijoles Charros! Cowboy beans but Mexican version owner explains me   beans kind  firm outside soft when take bite cooking all day  Simmering bacon chorizo sausage too! made heck hearty dish   Mole poblano legit   dark chocolate prominent  more sweet spicy  Oh way said eye roll when read hear needs more spice  enough this  too much blah blah blah  going act know Mexican cuisine nor am some self proclaimed expert tacos whatever  regional differences some dishes  all spicy variety  any preconceived notion enchiladas doused spicy red sauce drowned cheese apply here    It's small operation run husband wife  Friendly very humble super sweet couple   service more personalized  Everything prepared order food came time most part definitely to go fast food eateries speedwise   didn't mind bit since wasn't hurry  Serving portions super size versions but just filling  Everything under $10  mini fiesta around $20ish   not bad all    Fast casual little restaurant  Order counter your meal brought when ready  dining area really pretty  Love wall art deco unique pallets knick knacks Mexico attached  Turns wife made decorated place  space small four tables seat 4 fills up  No worries though plenty seating outdoors courtyard shared hot dog boba place   cool few places just hop skip jump away each other  <EOR> We reeeeeeally place! First off price totally amazing get  Pretty much everything menu reasonably priced especially fresh handmade Mexican food  chicken enchiladas green sauce awesome  sauces general awesome actually  top all off service also top notch  <EOR> This excellent place  Even though arrived 15 before closing still made meal just same no problem all  cashier quite amicable  Enchiladas Mole Poblano  fantastic  But real showstopper fried ice cream  Fried shell it'll flip sad day anytime  highly recommend establishment service culinary skills  <EOR> Quick Tip expensive place but clean prices really good  Also complimentary chips salsa if u r dinning in   Restaurant located right across target  Its many other restaurants vicinity including hot dog joint boba tea place  competitive area restaurant  However sets place apart others authenticity food  Mexican food Henderson easy find Robertos Lindo Michocan etc  but taste food items place exquisite    My favorite dish restaurant Chicken Mole Enchiladas $7   mole sauce rich flavorful enchiladas league own  meat tender right amount spices  could eat two plates because sauce  Chanclas which more french dip avocado shreaded chicken its drenched spicy sauce  Its wasn't favorite because sauce didn't much flavor it  Complimentary chips salsa good but salsa did lot salt it    Overall excellent place cheap authentic mexican food  would highly recommend  checkout location   Mole chicken enchilada's die for  <EOR> AMAZING! amazing reviews decided try place when wanted somewhere hadn't before  Love love love place! staff very friendly food actually authentic delectable  nice pictures wall food which good taste accurately show each dish if you're unfamiliar  Prices awesome! Especially when consider pozole a dish takes them over 24 hours prepare available over weekend $8    can't say enough great things place! <EOR> Amazing! place recommended did expect flavor food! chose flautas   1 potato 1 chicken  chicken good but potato Amazing!! mole enchiladas great well! Definitely back refer people here! <EOR> Great service  Food fresh affordable  Molletes good  would highly recommend place good mexican lunch  <EOR> This place absolutely amazing  If love fresh Guacamole spot you  At 4 00 large container say best guac Vegas   <EOR> My husband saw place during many trips Target decided drop lunch  menu very limited but seems everything delicious done very well! offer plates very difficult find fast food Mexican restaurant really ANY typical Mexican restaurant  Very authentic    The place small but clean  clear owner really cares presentation just restaurant but plates well    The mole poblano DELICIOUS very authentic  Very very close mole abuela suegra make  torta de pierna also perfect!  When plates came husband thought wouldn't enough food  turns serving size perfect  satisfied but overstuffed    I'm definitely looking forward returning place many more times try everything else menu  <EOR> Food average here  carne asada sopes boyfriend carne asada gotta  Customer service 3 5  guy counter dry but closet authentic  Mexican food area  <EOR> I'm sorry say Mexican food mediocre best  First chips taste came right bag little portion too  chili relleno chicken enchilada w mole sauce  chili relleno swimming grease inedible  enchilada ok but MUCH better  restaurant small very warm inside  Food overpriced imo  Service adequate which why gave two stars  <EOR> Best green sauce city! Authentic Mexican food can't wrong mole either  Small place but exceptional service people work awesome  Definitely must try  <EOR> Would've 5 stars except food took awhile especially when two parties there  Maybe lots pick orders?   Otherwise excellent food  husband carne asada tacos chorizo sopes  definitely return order pick up  <EOR> Classic Mexican fare well executed fast service  Stop try Mole tacos amazing! <EOR> This place gem! dad tried barbacoa cochinita tacos salsa verde chicken enchiladas flan  Everything delicious fresh flavorful excellent service very very reasonable prices  definitely back  <EOR> This hands down favorite Mexican restaurant come mole enchiladas esquites  quality food always delicious  taste very authentic  coming years  place gives life! <EOR> First time coming here  place great service food delicious! enchiladas smothered corn! Great family atmosphere  <EOR> THE BEANS KI LLER! MT = Mighty Tasty!  I drop try some real mexican food doing while being close border Mexican friends would eating Taco Bell El Paso Texas  digress   I quesadilla chorizo mexican sausage good  prices decent even though few dollars more could alot more food elsewhere  But rarely want quantity over quality food even buffets   quality very good  chorizo tasty pico sauce super fresh  may never Mexico but very decent  laughed saw windy city restaurant next door eaten lot Italian Beef Chicagoland past wasn't ready see Vegas   Try place think enjoy it   it TexMex fast food Mexican Food  believe more real least half mexican restaurant food served usa  think  chain restaurant i happy food   I enjoyed it  <EOR> The Mole world class mention best likely ever chance taste your life   The Enchiladas De Mole Poblano create smile pickiest people  dish may look small first however let fool you  meal filling  aroma flavors fantastic memory and or your date family    The pickled onions really something  dare try them  heat index high unique flavor pork tacos real treat    The chips salsa simple food however tend bring people back restaurant leave them wanting  chips salsa bring back over over again  excellent flavor salsa The best part little secret Henderson family operates business  friends always enjoy coming result incredible service attention every detail plate    Bring your date wife and or family awesome! <EOR> Cheap n cheerful  Good food simple but interesting menu  huge mole fan found mole poblano served over la carte chicken enchiladas very good but bit sweet  Tasty though! Also ambiance very bright fluorescent lights  salsa rich good but chips taste bagged  not bad though  Excellent friendly service  Very cool metal plates! Stop when you're part Vegas  Oh meal price? Under $8 00 no drink   Also  note if you're eating table service menus  design place think you're supposed order counter which also can   <EOR> I AM LOVE RESTAURANT! family owns nice welcoming  food authentic reminds home  PELONAS FLAN DELICIOUS!!! place hidden gem!! <EOR> 5 good food cheap good service  family owned really nice! also bonus really conveniently close new place   What ordered in order fave least molletas enchiladas de salsa verde chanclas w sauce side bread doesn't soggy taco arabe frijoles charros corn mayo cheese lime <EOR> A hidden gem!  employees incredibly kind  food delicious very well priced  place regular stop! <EOR> The couple owns restaurant sweetest   amazing food always tastes homemade  eat regular never bad experience   Everything tastes made spot   prices very reasonable could easily your go to spot Mexican  Support local Vegas business    Located corner Silverado Ranch Eastern Target shopping center  <EOR> Always wanted try lived down street  local mom pop operated eatery owner very friendly  Ordered Taco de Cochinitas Chicken Enchiladas Verdes  authentic   The complementary chips salsa really good  salsa spicy use some fire enchiladas  Not fancy but honest food!! <EOR> The best Mexican food since moving Las Vegas! 100% authentic reasonably priced  Absolutely love place! salsa die owners great people  back  <EOR> What delicious surprise little strip mall  Food delicious extremely cheap  Husband wife owned operated  wife did all faux painting decorating well delicious cooking  dishes beautiful sat outside  Small place lot seating  see new location future  yummy affordable food highly recommend eatery  <EOR> The presentation food good  wasn't crazy enchiladas but mole sauce good  Nothing special  corn tortillas cheese mole sauce top  Smallest enchiladas ever had  husband ordered signature item  could tell he really wasn't enjoying it  Very disappointed even though saw great reviews  Maybe food ordered  waitress very nice  <EOR> Red enchiladas must place mole bomb! dish disappointed yet  <EOR> If looking mexican street tacos place! 2nd trip but 1st time trying tacos huge dissapointment! If 1st visit where mole enchiladas would given place 1  service good honest wait times if busy  Chicken tacos looked chicken frozen Tyson chicken buy store  Carnitas dry Carne asada zero flavor  tortillas bit large but still tasty  Basically meat pre cooked rerigerated  Chile rellenos also delicious bottom line come authentic mexican dishes except tacos  <EOR> Been couple times already never disappointment! Every time come try new dish really can't wrong! love pineapple juice good  Honestly everything tastes delicious! guac yummy carne asada tacos today which definitely favorite list now well fried banana dessert   Highly recommend  guy always serves super nice friendly sure if he's owner but he does great job well cook  <EOR> A 4 5 star Yelp rating steered place I'd attended NASCAR race outside town  visiting friend Las Vegas must say spending time state's large and incredibly different everywhere else in Nevada outlier much great food race anything else   When girlfriend friend walked into place initially thought I'd made mistake  seating area isn't large orders not huge menu  posted above cash register  very pretty woman appeared co proprietor flashed smile kitchen which cooled sudden desire instead check hot dog restaurant next door   I'm sure glad did  quickly realized I'd never tried half food Las Cazuelas menu including esquites  which place defines steamed corn kernels prepared touch lime mayonnaise cotija cheese chili powder  chili powder comes side control spice level  treat try something unexpected great  hundreds Mexican restaurants big cities never esquites  Elote apparently cousin dish only corn still cob  also served here   I also couple types pork tacos which nice small sampled dining partners' quesadillas  meat all dishes tasted fresh salsa enough kick blow nose more five times  which measure quality place me  salsa served quesadillas different salsa served chips beginning meal  spicier   My only complaint meal ordered water given small styrofoam cup  generally need lots water when eating spicy foods because although brain loves spice Northern European body doesn't  refill water far many times  worth noting I'd just spent four hours sun parched coming in    This place doesn't sell alcohol  There's really no reason should given entire dining experience lasts 20 minutes but worth noting those might want cerveza meal  lack frills place ends being its greatest virtues prices good treatment proprietors  won't back because live far away but if place Carson City I'd multiple times week  <EOR> First all owner bit curt but didn't come intention being friend  ordered carne asada huarache delicious  daughter huevos la Mexicana sauce side she loved it  glad asked sauce side since she's only 2 but she liked some food which plus us   husband ordered cochinitas tacos he loved them  think he secretly wanted another order  disappointment elote  expected something street corn which similar but some spice did like   Couldn't put finger but nevertheless no ate it  Overall if back area definitely back eat here  <EOR> Driving california kids hungry googled traditional food found place  Its really good since mexican its sure traditional mexican place  chilakiles enchiladas sopes good  sure coming back next trip vegas  <EOR> Best green enchiladas Las Vegas really worth drive if looking authentic delicious Mexican food   Cochinita tacos mole enchiladas quite good well but favourite over all Las Cazuelas green enchiladas! <EOR> Delicious vegetarian food veggie beans rice amazing vegetarian sauces we mole red sauces   Guac delicious  <EOR> This defiantly favorite authentic Mexican spot Las Vegas! try Mole Enchiladas! Also always give chips home made salsa which delicious! service owner great well!  Highly recommend! <EOR> Had 4 mole enchiladas 10 bucks came rice beans   Very very good  dish past other restaurants but never good  felt authentic wasn't sweet perfect  thought exaggerating let coworker try he felt same way  owner nice service quick  back many times sure  Place clean well  Kind hidden but worth search  <EOR> The food really good especially fried ice cream mole enchiladas  mole signature subtle chocolate taste bit bold flavor  meal fairly light since enchiladas slightly small but its still filling  workers kind seemed professional  return again <EOR> Small little family restaurant   Tacos enchiladas great flavor  owner wife very nice  Everything very authentic  Nice little hidden spot good Mexican  <EOR> Delicious!!  Little hole wall target shopping center    Food fresh salsa delicious green sauce creme flautas  dang good! I love family owned establishments    <EOR> Awesome Mexican food!!! owners very nice tell taste put heart food  My favorite Chili Relleno!!! Huge roasted poblano pepper filled cheese perfectly coated fried  Smothered mild but flavorful red sauce   The pork tacos corn tortillas very good too  pork seasoned perfection accompanying picked onions habanero give them perfect kick   Enchiladas de Salsa Verde very filling  Each rolled corn tortilla stuffed full chicken breast meat topped zesty tomatillo green sauce   Everything good ate much no room left fried ice cream    We back desert!   Aloha!!! <EOR> Whenever am LAME part town try little restaurant  Today chicken enchiladas mole  Always amazing! Love place wish would closer west side! <EOR> Was neighborhood afternoon decided try lunch because high ratings  little place nice authentic touches Mexican pottery hanging walls  Outside there's lovely little courtyard fountain misters beneath canopies walk around eating   My daughter ordered Carne Arabe quesadilla elote side Mole Chicken Enchiladas  quesadilla came side chile chipotle which nice compliment it  food very tasty truly imagine Mexican food Mexico City all about  asked owner where because Mexican food used eating making home more Tex Mex Cali style   he told they're Puebla Mexico 2 hrs  Mexico City    The food flavorful yet very light don't feel very stuffed afterwards  knocked off star because thought portions little small price but otherwise very good  return soon if area! <EOR> Great little Mexican restaurant strip mall  Limited menu tacos tortas enchiladas  No alcohol but some soda if want  Just four tables  busy takeout  wife dropped quick dinner  enchiladas des mole poblano excellent  wife enjoyed marinated pork sandwich  taquitos came chile verde guacamole sauce just right level spice  <EOR> Great service delicious food! tried green chicken enchiladas husband tried mole chicken enchiladas  Food hit spot ready quick  definitely recommend place! <EOR> This small 4 table yet quaint restaurant situated small plaza corner Silverado Eastern   embedded between Yummy Sushi Grill Windy City Beefs Pizza   great addition center your typical Mexican Food Restaurant   family owned business husband wife team very modest friendly   tell mission showcase native food city Puebla     Our menu consisted following **Molletes split hoagie topped beans mozzarella cheese lots pico de gallo chopped tomato onion chilies added sandwich grilled oven cheese melt   Unfortunately son quite picky he just beans cheese   let's just say he licked plate clean!  Chicken Enchilada Mole definitely your average enchilada dressed chocolate rich mole sauce   favorite but could YOURS!  **Pelonas 2 sliders filled marinated shredded beef fried smear refried beans dressed sour cream salsa   description sounds nothing extravagant but believe leave wanting order more   which did ofcourse   Chanclas slider sized bolillo rolls filled shredded chicken avocado drizzled chorizo infused sauce   this definitely worth mess knife fork too   Like said earlier tip may want look menu completely before ordering tapas dishes   first visit started dish then try another couldn't leave until tried more item!  Finally husband agreed return another day explode all yummy goodness   I feeling place won't long in good way need bigger brick mortar accommodate Foodie Fans! <EOR> This some serious Mexican food  kind mom cook home  Without doubt favorite authentic Mexican food place  don't live close but worth drive! always order something already eaten because good  Plus always great support mom pop shop!   I want give five stars but customer service could tiny bit better  rude ignore tables but because don't say much far Welcome you? Thank coming in! also simply monotone  Even though  monotone servers still back  big deal  <EOR> A small family run restaurant Henderson knocks authentic regional Mexican food   place very small 4 tables 4 seats each kitchen small but food big time delicious   Service super friendly accommodating menu does great job describing unique dishes  enchiladas mole   mole legit tasty!  also ordered  chancles which lot sliders spicy chorizo sauce   so good   Portion sizes price right target well   back again  <EOR> Amazing place good  order molletes chile relleno elotes love definitly  come back authentic mexican place <EOR> This place great   food tasted great owner working dining room extremely polite attentive   food came quick   small place only 4 tables 16 seats place worth trip   portions perfectly sized ambiance small homey   back! <EOR> We're Las Vegas combination business pleasure trip searched Yelp dinner evening  found restaurant good food comfortable atmosphere  <EOR> Heading thru lost wages week thought I'd give mom pop place try glad did  Excellent food services affordable price  <EOR> This place awesome! Great feel real authentic food  Doesn't feel Americanized fake  plates amazing well reminds going Mexican neighbors dinner    I recommend quick delicious meal  <EOR> This place delicious!!!Everything ordered great flavored! ordered Enchiladas de mole the mole much flavor! quesadilla de carne asada Chanclas!!!! Overall flavor great! service terrific!! Totally recommend restaurant!!! <EOR> Dallas native moved VEGAS 30 years ago  food O K  cheap hole wall but worth another drive across town  don't care atmosphere service unless its really awful  Its all food me  didn't expect place equal beloved TEX MEX wasn't disappointed  Don't TAMALES don't serve them! yet find really good Meskin restaurant VEGAS  Some say LINDO MICHOACAN da best but yet chek out   Meskin food snob Meskin food wimmin the worst ever wonderful    PALACE STATION good meskin place many years new same spot o k  <EOR> The food OK  Nothing spectacular very plain  being only real Mexican restaurant around guess do  service good  lady tended very kind  <EOR> Service great very friendly quick  Sadly food wasn't expected traditional Mexican food but tried  corn cob very good  free chips salsa also good  <EOR> Really good errr muy bueno!! Muy authentico  Fresh ingredients small locale feel big taste  <EOR> The food good! Small family owned take pride little restaurant! would recommend anyone  <EOR> Yummy Chile Rellanos Barbacoa Tacos!   brought them home wished gotten more     luckily we'll back remember more less!  OHHHH  Don't forget CHURROS!  wowzers!  cute date night home! <EOR> Everything family ordered delicious quick  really nice patio outside enjoy food when weather permits  All food thoroughly enjoyed chile rellano kid's cheese quesadilla husband's torta  Delicious food friendly service  <EOR> First off apologies Las Cazuelas delaying review   place simply awesome should written review sooner   someone doesn't eat lot Central American food LC earned place regular rotation when am side town!    Don't let modest atmosphere restaurant fool food quality just gourmet gets   heard referred Pueblan food more Mexican   must admit am ignorant area but tell your typical Mexican food     I highly recommend trying enchiladas mole sauce   sauce homemade delicious non sweet chocolate flavor   crave it   verdes sauce also excellent   new churros best ever had custard filled homemade sweet chocolate sauce blow mind!  This place absolute must try if live area   guarantee disappointed! <EOR> It ok  enchiladas chocolate mole  portions could bigger  <EOR> We stopped travels back home food amazing  sopas fresh flavorful! Everyone family something different all good  only reason why didn't give full 5 stars because felt imposing man serving only people restaurant  would regular stop if local! <EOR> Very disappointed reading yelp reviews   Ordered 4 Taco de Cochinita tacos 4 chicken enchiladas green sauce beans rice both plates extra $3 25 $11 25 each   Very small enchiladas tacos resemble pictures online menu   pork looked more glob meat filling very little flavor chicken no flavor all  Beans refried tablespoon rice very bland maybe 2 table spoons all astonishing $3 25 extra  No cilantro garnishes as pictured online plates cheese enchiladas mozzarella ???  Should 2 stars extra star kind gentlemen took served orders  <EOR> Went looking Yelp some place different neighborhood tried  place came 7th list   Should top 5   If looking REAL Mexican food Tex Mex place   Family owned operated which love supporting local serve genuine food Puebla Mexico   The salsa verde excellent  husband chicken enchilada verde all white chicken wrapped fresh soft tortillas topped green sauce creama  Need back soon them again   good   One daughter carne asada tacos which delicious other daughter taquitos homemade tasted great   I enjoyed Mexican corn cob must try if never it  also small shredded beef sandwich Polonas    For dessert flan which rich creamy lots flavor order churros which filled caramel sauce    Everything spot can't wait return!  If you're looking atmosphere its but if your looking excellent meal place! <EOR> Fantastic service very clean food incredible!!! Great experience nice visit restaurant feel special! <EOR> Interesting little place   couple Tacos one carne pollo    Wifey chicken enchiladas elote   all good   We'll back again <EOR> This far favorite Mexican restaurant! believe owner wife operate it  food amazing authentic recommend chicken flautas  Service always great quickly becoming favorite spot  <EOR> Been back few times tried several different dishes all fantastic fresh  Seriously crave place all time now  <EOR> Food ok nothing great maybe because Mexico ate great Mole Poblano service wasn't great took while food  didn't love sorry! great expectations because 5 stars reviews  <EOR> The food good reasonably priced  Service however HORRIBLE  owner always rude unfriendly  <EOR> I say once brought chips salsa should just gotten leave   Store bought chips salsa obviously can  corn much mayonnaise cheese scrape off knife eat it  fruit menu fresh cut fruit expected but some sort gelatin fruit cocktail mixed in   would definitely reconsider menu place  However husband loved torta   actually felt really sorry owners just know place never going it  <EOR> This place good but nothing taste buds exclaim   The flavors good nothing memorable  We ordered 4 taco combo plate 2 barbacoa 2 al pastor 4 mole enchiladas   Barbacoa hands down best there  Mole enchiladas good but felt missing something    No chillies but habenero sauce which unfortunately very spicy   I'd eat again if easiest option  But going way it  <EOR> Tacos Oriental  Best taco life  Period    I am San Diego  border  should great Mexi food  sucks  Nothing this  AMAZING  now  owner nice provides great service  now! <EOR> Very delicious  Perfect place when crave authentic mexican food  Taquitos chile relleno top notch  Rice just grandma made it  If your g ma MX  Definitley perfect spot quick lunch   much more say  Eat there  Its freakin good    <EOR> Really delicious food   Good value tastes very authentic well   asked them food extra spicy actually did perfectly which first   Would definitely back if ever area again  <EOR> Great food small location but great service g r food   Mole enchiladas best  <EOR> So delicious!  love supporting local businesses   owners sweet accommodating   little confused infamous Mole tasted gave sample   They pretty much told order loved every bit it  <EOR> Any Mexican restaurant small family style atmosphere instantly heart no different  loved Already great reviews place which brought first place but Also extremely appetizing AUTHENTIC  pictures food look upon delivery your table  served helpful guide someone never establishment before  definitely place keeping roster <EOR> This perfect quick heavy expensive bite eat   did expect more far location set but perfect last quick meal Vegas before heading home   My son ordered Enchiladas de Mole Poblano Shredded chicken rolled corn tortilla covered Mole Poblano topped cotija cheese onion roasted sesame seeds  little sweet choclatey tastes   My mom Huevos Mexicanos she loved them!    I Pelonas 2 Fried Rolls stuffed shredded beef fried beans cream hot sauce   seasoned would liked tasted needed salt something missing   If wasn't cream hot sauce think meat would dry   bread delicious though!  And all shared mini Molletes open face bolillo bread spread refried beans topped melted cheese pico de gallo   reminded home! <EOR> Visiting Las Vegas found restaurant Yelp   Tried Pelonas LOVED them!  Guacamole very yummy too   Meal comes great chips salsa a little spicy    Overall great experience friendly nice owner! <EOR> Amazing Best Vegas!  The food Las Cazuelas awesome! best Vegas   Every dish tastes made fresh even beans   general hated every mole tasted but Enchiladas De Mole Poblano spot on!  looking forward eating way through menu  <EOR> You guys! Daaaaaa best mexican food cute tiny great sit eat service food ! food really good! Compared mom Nana's homemade mexican food  Just try least once  <EOR> Small place   Looks hole wall but food delicious   Owners near Mexico City   Worth visit  <EOR> I'm going start off service  because friendly! When done food he let know didn't clean thanked even lady kitchen thanked lol    We ordered 2 elotes bowl cob  While waited he started off some chips salsa very addicting! am glad found place because would previously drive far non authentic over priced elote  way prepare their's perfect! very generous spread give chili shaker could add spice your liking    Was expecting much such small random restaurant found Yelp  back try more food possibly first place rate 5 stars  <EOR> This place redic  Great food  Inexpensive prices  Real clean spot  Must orders include Mexican corn off cob green chicken enchiladas  Authentic dishes w quality ingredients great flavored  Plenty desserts well  disappointed  <EOR> The service punctual offered sit down look menu  did come sit down eat vs Carry out  homemade guacamole came chips salsa fairly fast  guacamole made order which u order  ordered chicken taquitos which amazing even cold later night home  give them try u b disappointed  <EOR> Autntica comida mexicana!! Tacos de Cochinita y enchiladas Verdes y de mole deliciosas! El mejor restaurante mexicano en Las Vegas y un servicio espectacular  <EOR> Dear Lord seriously best Mexican food had   never mole actually tasted chocolatey smooth   meats each dish standalone good sauces salsas complex addition wasn't needed but certainly appreciated enjoyed  customer service excellent too  <EOR> I feel back home every time come eat Las Cazuelas  flavors smell food take back Sunday morning mercado eating Mexican food family  When friends family come visit think am crazy if even suggest eat Mexican food USA but soon took them place loved it! The service even cooking lady nice friendly  I can't wait day off back next time try Pierna torta looks amazing pictures  <EOR> This small but mighty little gem Target shopping center Eastern Silverado Ranch wonderful  absolutely best Mexican food ever enjoyed  mole sauce terrific fresh corn  Between four tried nearly everything menu  bill total only $65 00 four people  Very reasonable!  Great food great service small but mighty good little restaurant! <EOR> This place incredible  Feels eating grandparents home  delicious very authentic  <EOR> First visit restaurant  Great customer service! Very attentative family I  Food great reasonable family 5   Seating bit limited but otherwise great positive experience  We'll back! <EOR> Can never wrong place! Very authentic honestly authentic  pelonas look mini tortas great taste   Carne asada taco pretty tasty well  <EOR> It's best friends moms cooking   Even tortillas taste great   restaurant quality food fair price menu definitely Mexican just ordered tacos lol  back everyone's suggestions cause left wanting more! <EOR> Potatoe green flautas must start  The Chile rellanos good offensive best ever eaten  Topped off chicken mole enchiladas which 100% Authentic  Better mother's  place best Mexican Spot Vegas  Truly hidden gem  <EOR> I love place serve authentic Mexican food poblana yummy delicious can't enough it!! <EOR> I gave restaurant 5 star because really enjoyed food   don't much say Las Cazuelas other try cooking appreciate it  don't need search anymore good authentic Mexican food Las Vegas Valley area  am totally satisfied excellent food came kitchen each time visited   taste overpowering mounds cheese overly tangy sauce   If want good real authentic Mexican cooking must try Las Cazuelas   If prefer rip off Americanized junk pretty other places   place unique   mentioned service also very good  <EOR> Going swim against current here  am big supporter family owned businesses  place gotten lot great reviews fact many good reviews brought here     place itself small good larger groups  service good  ordered red sauce enchiladas verde enchiladas tortas quesadilla  food tasty nothing stood better other places  sampled molle sauce pretty darn good   Here issue place portion sizes lacking  Everything half size would other Mexican establishments same price  if dining ware purchased misses cook set Matel  Everyone left still somewhat hungry  Even chips salsa small think single portions but shared them among 5 us   If going leave Mexican joint wan leave fat happy  <EOR> The glowing reports think grossly over stated  While no where near  quality raved place average strip mall cafe  The biggest complaint waiter  never heard utter word greeting thanks goodby   VegasPier <EOR> Very good food no ambience but service excellent! No liquor beer wine  small only 6 tables full but noisey  Very relaxing meal  Try fried ice cream  Sauces wonderful  <EOR> Mediocre Mexican food   lived all over Texas 4 years fortunately extremely good Tex Mex Mexican grub    place ain't it!  heuvos rancheros kinda bland worth mention  chicken enchiladas mole decent  Wish sauce tad bit Spicer  chips salsa great spicy flavorful salsa  service point however food great  Skip place  <EOR> Delicious! first visit kept simple green chicken enchiladas  several things menu never heard can't wait back try them! <EOR> This place good affordable  Came Tuesday thought might specials but wasn't any  Place quite busy  4 tacos special carne asada carnitas  Both good lot different hot sauce choices  server really nice  would definitely come back  <EOR> This place bomb! Take your mood Mexican food  Well around area Cafe Rio Chipotle Nacho Daddy Baja Fresh maybe still open   Maybe you've tried already why try little something more homemade   Their Carne Asada tacos well worth drive  $3 big ass taco aren't cheap meat lol   My girlfriend tried Taquitos Chicken which weren't nothing world but quality shredded chicken good    The mole enchiladas something won't find anywhere around <EOR> If authentic Mexican food but want try something different your place  Great prices variety super kind staff  The mole poblano best open daily 9 9! <EOR> Very good food  Quick tasty  Warm feel friendly  just walked good advice order  Chile Relleno fried ice cream dessert! <EOR> My husband found Las Cazuelas while doing search best restaurants Las Vegas   lot small Mexican restaurants far best found far  food great fresh flavorful authentic prices very reasonable    We back bring friends family!! <EOR> First time here  food good but much portions  Staff very attentive  <EOR> This place bomb authentic  cant believe bad reviews usually try places based off reviews pics pics looked better reviews ibhad try it  new place tried chicken potato flautas esquites asada sopes chicken taco asada taco green sauce enchiladas everything good  flavor asada really good  would definitely eat everything again but think favorite asada sopes <EOR> When visiting Vegas you've venture quaint authentic Mexican restaurant  service impeccable food! Esquite corn Tacos de Cochinita they're die for! <EOR> Aside fact doctor dentist Henderson Las Cazuelas might next best reason return far away town  small mom pop shop sprawling strip mall Target Freed's Bakery  Order counter take seat food brought you  While wait complimentary chips salsa provided  enchiladas de mole poblano $7 excellent bargain  any good mole there's wide range flavors heat smokiness subtle sweetness it  four corn tortillas filled shredded chicken covered mole topped cotija cheese onions roasted sesame seeds   Despite modest interior food much more refined typical quick casual Mexican spot  There's level passion precision execution food won't find similar restaurants  all more reason jaunt other side valley  <EOR> Today Mother's Day cooked very tradicional dish Mexico Mixotes  For those don't know it? link http en m wikipedia org wiki Mixiote  I haven't eat long time when back country   wonderful taste meat very soft  <EOR> Authentic Mexican cuisine   If you're  looking Robert's style Mexican then look elsewhere   Good selection reasonable prices   Conchinita mole charro  beans Mexican street corn   All very good hearty   would come back again  <EOR> Holy COW! place awesome  Off the beaten track AUTHENTIC Mexican food  owner wife cook serve dishes all originating hometown Puebla Southern Mexico  Prices low low low comparable Mexican fast food joints Roberto's Fausto's but without canned ingredients processed cheese    I Chanclas shredded marinated chicken boletto buns fresh sliced avocado onion charro broth  DELISH!  My husband Huevos Rancheros Taco Oriental  He claimed meal heavenly good he ate before chance taste!  They give free chips salsa if dine in  salsa GREAT! spicy very refreshing    Then owner let sample Flan dessert  goodness! stepped back into grandmother's kitchen  best Flan since left New York City eleven years ago   We coming again again! <EOR> I've wanting try place few months  Finally made glad did   Place somewhat empty then again little hard find   Ordered Mole Enchiladas which far Mole very authentic super tasty  must if Mole fan which acquired taste  Defiantly must !!  Order frijoles charros which needed little salt bring flavor all amazing ingredients   Very good Minus missing dash salt  Easy quick fix !   Order torta de pierna which little bit let down  bollilo bread amazing could better torata but pierna needs little more flavor sandwich overall dry    mollotes some fresh salsa amazing!! them part your meal always good appetizer sure add salsa   sell Jarritos which always helps wash all down  Overall place must when area especially mole enchiladas  <EOR> Found little gem around corner house Target shopping center quite honestly happy gave place shot!  Their food all authentic Puebla MX therefore may please everyone's taste buds but those differentiate between authentic Tex Mex eating sitting abuelitas grandma's kitchen  owner sweet humble always attending your needs    Everything menu MUST TRY  favorite would Enchiladas Molletes Sopes  Glad see all love Yelp place! truly deserve it  <EOR> Glad saw review Yelp would never noticed place tucked next Nothing Bundt Cakes  delicious! flautas veggie types note also pepper potato no meat huevos rancheros elotes esquites although realized basically same just cob dish   Even though stuffed also fried ice cream  Everything delicious very fresh  back! <EOR> This place such genuine Hispanic restaurant lovvvvve love grandparents cooking when can't come presentation always perfect well love !!! <EOR> Authentic Mexican family owners  Loved pork avocado sandwiches swimming red broth  Mole poblano which very good acquired taste may enjoyed much those expecting Americanized Mexican cuisine   Try roasted corn epizote less messy when ordered off cob  If wanted truly tasty Mexican meal made su abuela's loving hands place! <EOR> We came Vegas week vacation wanted tacos check yelp found place great reviews   place amazing fresh food  Clean quite little place all tacos try order esquites  recommend place just superb ! <EOR> Stumbled upon gem Christmas Eve sudden craving pozole cold weather  Firstly shocked open Christmas Eve night until 8pm   When walked greeted both husband wife clearly owners cooks cashiers etc    both friendly!  I asked if pozole said enough left order which perfect! bringing food back someone else also ordered chilaquiles chicken order churros share  ALL delicious!  This typical Robertos Don Tortaco spot  serve awesome Mexican food may familiar  indigenous region Mexico they're from  But no fear  pictures clear day wall everything looks like    I came home reheated pozole slightly dressed bit see picture   give condiments chips soup  perfect! only suggestion would give bit more chilaquiles order  $7 $8 size wasn't very big only little bit chicken  But all delicious!!! going back today try mole poblano enchiladas! <EOR> If could put zero stars would  Food delicious service horrible  waiter which also owner didn't greet never refilled drinks walked away right when friend order  mean shocked  only ones took 20 minutes done eating finally let know pay front  owner ignored every time tried asking something literally every given request  Then towards end wanted mention he could nicer needed improve service some lady claims family member started screaming cursing if didn't food  attempted managing explain food delicious simply trying help improve service because weren't happy  unknown family member proceeded yell having very liberated opinion which believe any customer should entitled swore us  explain family member owned business if customer wasn't happy service would apologize ask could improve  She said she didn't care actually into sister's face if she going assault her  threatened call police  owner apologized behalf  stormed off   completely shocked  acted animals treated dirt simply being dissatisfied horrible service! walked restaurant completely ruffled astonished  never life experienced ridiculousness this  place zoo! NEVER again  <EOR> So definitely came because great reviews did disappoint   First off beans rice great here  No complaints  Secondly try tacos  love try Al Pastor amazing  tried barbacoa good but amazing me  carnitas amazing  Oriental so sol  tried mole enchiladas good but just didn't sit right some reason  wife tried sopes wow good    You find every place but Las Cazuelas does disappoint    Lastly staff kind attentive very accomodating party six including 2 kids small space  am sure expand larger place some day but now try during not so busy hours  only visiting but would definitely come again! <EOR> Best mole ever had  Very authentic Mexican  Wonderful local spot LV  Also try corn dishes green sauce  Yum! <EOR> Me few friends stopped grab bite eat other day seeing photos reading reviews Yelp  small spot where order window not unlike Roberto's served shortly thereafter  owner server extremely polite helpful even allowing substitutions case  interior very clean well kept dishes served unique metal plates which nice touch  complimentary chips salsa also welcome addition typical taco shop experience  ended splitting plates Enchiladas Verde Chanclas Pelanos glad did  portions smaller side stand alone meal sure would enough fill most people up  nothing bad food but same time flavors didn't standout either  liked salsa verde but chicken seemed kind bland    Maybe high expectations due overwhelming positive reviews Yelp but only OK me  <EOR> From town searched high star Mexican restaurant lunch   storefront photos some meals window weren't sure almost passed up   Glad in!  Food delicious presented nicely   Salsa verde red salsa both outstanding   Would definitely back again! <EOR> 12 seats maybe 16 but great home style cooked food  Very authentic  lived Mexico personally insist hidden gem  Family run  Nice laid back attitude  feel just walked into relative's home made feel welcome then served some great food  point cook poked head kitchen asked liked food  definitely back  shame more businesses aren't welcoming  Definitely recommend place <EOR> I recently left Vegas but came back last weekend 2 days stop again  Still favorite Mexican restaurant ever! all favorites friend hadn't before talking going back all week  Definitely favorite now too  Thanks! We'll back next Vegas trip! <EOR> I scared  trying place thinking ehh usual mexican restaurant but ive craving  taquitos  look menu nothing mexican restaurant  menu to   mole chanclas looks good lot more     best far mole ever touched  taste buds   usually dont finished  rice beans but rice beans its different  wish put more   back        love place <EOR> After seeing reviews yelp drooling over all pictures food friend decided check place out  small family owned operated business  came greeted but unfortunately no tables available inside  gentleman working told could pick table outside he would serve us  ordered counter made way outside    We shared chicken taquitos enchiladas salsa verde rice beans esquite churros  Everything good tasted homemade  portions perfect size us  enchiladas full chicken bunch onions peppers most places  taquitos crunchy served crema green salsa side  churros amazing!   Not only food excellent but hospitality made come home write review  gentleman serving brought chips salsa table even though dining inside son spilled horchata when asked just new cup he brought brand new full cup  good food service boot definitely back  Can't wait try other items menu  <EOR> We eaten twice food delicious every time  tell your typical fast food chain which very much appreciated  rather wait few minutes nice meal having something served  blend half way done  back sure  <EOR> The best chicken mole enchiladas frijoles charros best   reminds home cooking when younger    <EOR> I'll brief  chili relleno best north border  believe owner Puebla he uses genuine poblano chiles dish  no stinking Anaheim's used bub! also also sucker elotes   resolve order something different every time but end ordering relleno  Oh did order mole once second best ever which isn't bad  <EOR> I really cozy little restaurant enjoyed nice quiet meal husband son tonight  Huevos La Mexicana Flautas husband tried Huevos Rancheros Oriental Taco Carne Asada  also shared Frioles Charros chips salsa all only $29!! Everything yummy service quick friendly place clean too  We'll definitely back! <EOR> Awesome food customer service amazing sat outside group girl soccer players Daughter loved food   support authentic non chain food! <EOR> DELICIOUS! Enchilada Salsa Verde beans rice favorite! Prices affortable great variety  My children only eat mexican restaurant  <EOR> OH  MY  GOSH    EVERYTHING point  Everything! service amazing wanted sit outside gentleman front restaurant brought salsa chips  then decided hot came back inside without skipping being upset same gentleman gave same great service    The dining area gorgeous quaint authentic  few pictures wall menu really long way    The food INCREDIBLE! recommend chicken enchiladas green sauce  Oh gosh BEST Green Tomatillo sauce EVER had  half family Mexican! saw many other items menu wanted try which unusual me  usually find thing stick every time restaurant  But excited try more! know amazing when am craving same dish next day    Oh way   salsa chips bring first thing absolutely delicious  Perfect amount spicy savory  good  would buy stuff just home whenever wanted!   I only critique   and may non issue because didn't ask many questions  majority menu seems focused around chicken  cant imagine having shredded beef enchilada same sauce even pork enchilada   They may more options though ask when again   This weekend! D <EOR> Definitely those hole wall type restaurant only 16 seats delicious food  second time definitely keep coming back   The first time came restaurant ordered enchiladas de mole poblano best enchiladas ever eaten  definitely must try   The BF ordered quesadilla arabe which pretty good also Elotes share   Our second visit ordered pelonas quesadilla arabe taco arabe Elotes   The BF really liked quesadilla  why he ordered again  would ordered enchiladas again but wanted try something different    I definitely recommend place next time definitely try chile Renello! <EOR> My boyfriend eat least twice week  obsession mole handful restaurants serve but nobody better place! AMAZING! <EOR> Nice family owned Mexican food  All Authentic fresh  When given choice Support family owned business  food fantastic prices very fair <EOR> Solid neighborhood taco joint very unique menu  Order counter very friendly cashier owner?   Chips salsa came promptly food wasn't far behind  As everyone suggested mole thing here  Agreed  tried mole enchiladas quite good  Also green chicken enchiladas solid green choice very limey vinegary just it  already forgot name last dish but think liked best  2 little pulled pork sandwiches creamy sauce  Saronas something that  meat stringy which big selling point kids  Prices $8 per dish enchiladas came 2 plate rice beans  Plenty filling  Definitely go to casual Mexican spot area  <EOR> Absolutely love food service !!!!!!! Very mellow atmosphere great location ! <EOR> First time eating every dish ordered delicious  Chicken Mole Poblano enchiladas point  Sopes Huraches also very freshly made full flavor! Owner super welcoming even though walked 25 mins before closing  It's hidden neighborhood gem   we back sure! <EOR> So good!  small sliders seriously amazing  Probably healthiest food lol but good  Also chips salsa excellent   pork leg torts just okay  tacos excellent   churro great too  back several times  return again  <EOR> I trying hole wall restaurants always looking gem   may gem but friendly fast     Don't expecting TexMex Americanized Mexican because won't it  very reasonably priced dishes lot more ala' carte order parts want still reasonable    It good may return try some other dishes  <EOR> My my  Words fail me  simple meal frijoles charros flautas   Latino even meal evoked same spirit food grandmother would slow cooked over stove all day  Prepared love care  hurry try husband's tacos de cohchinitas  He offered let sample them but almost devoured them before could  owners very nice charming actually   Understand authentic  everything covered red sauce cheese   Treat yourself something savory   again again again  <EOR> Where world all stars coming from??? place great  food very Americanized bland  Vegas area thought I'd check Yelp find some good Mexican food disappointment    Pros friendly fast service very inexpensive  Cons mole enchiladas earthy spicy  much sweet chocolate flavor taste Chlie rellenos greasy bland  I going back  Two stars friendly service cheap prices  <EOR> Marginal best  Nothing tried worthy return belief earlier stellar reviews resurrect  Lost vision? passion?  Bad Mexican just bad  Oh heavy flavorless sodden   all those   No Bueno  <EOR> Seems guys bookmarked while now  When buddy Bronsen K  asked look place Eastern Silverado Ranch area lunch Las Cazuelas almost no brainer   They managed hole wall spite being huge plaza  Proof? somehow didn't even remember them even though Windy City Beefs few months ago  Luckily right top signpost near Eastern Ave entrance   After some brief discussion Bronsen decided split some Enchiladas de Mole Poblano Enchiladas de Salsa Verde both items $7 00 4   Both based shredded chicken inside corn tortillas but aside obvious sauce differences Mole Poblano enchiladas cotija cheese couple rings raw white onion roasted sesame seeds while Salsa Verde cream melted mozzarella   I must confess never mole before  rich chocolate based yet savory sauce relatively mild spice which totally fine me  tomatillo green sauce other enchiladas vibrant perhaps bit more spicy felt entirely different even though chicken corn flour underneath both  really enjoyed both orders glad experience   We also received some complimentary tortilla chips more medium level red salsa start  No complaints there  However extra Taco Oriental $1 50 could've done without  Pork onions parsley corn tortilla but nothing special compared other taco places around town   I probably could've used another item larger portion full but maybe picky sort thing  am certainly looking try lot other items menu since enchiladas Las Cazuelas great me  <EOR> I LOVE mole! good chicken enchiladas  always corn too  Highly recommend mollettes churros if room! <EOR> First timer today place  sopes 2 carne asada chorizo carne asada taco  honest am all honesty  better     Being born raised homemade Mexican food am extremely picky  Hot sauce actually spicy very hard find place sopes  just wish places would spice add some more seasonings meet  Don't afraid add some flavor  But back place cause wasn't terrible  <EOR> Went based Yelp reviews visiting  unfortunately extremely disappointed  portions food small food all great   WOULD RECOMMEND!!!!!!!!! gave 2 stars since very clean restaurant <EOR> Que lugar! Increible sabor realmente Mexicano y atencion increible  Los Tacos de Cochinita los molletes los esquites las tortas TODO tiene un sabor unico  Si extraas la verdadera comida Mexicana no puedes dejar de visitar este lugar UNICO! <EOR> It's still just few months old more people need find place   seeing great reviews and being disappointed lack decent Mexican food neck woods disappointed walk Saturday evening find place empty   Fortunately wasn't reflection being anything wrong place   Quite opposite!  I can't vouch other things menu which all look good but chicken mole enchiladas enchiladas verdes excellent and made white meat chicken appetizer bread mozzarella fresh pico de gallo desserts one corn based options gelatin dessert    Sorry no menu front can't recall any names   never seen two desserts menus before but both very good only mildly sweet which different and pleasant surprise compared usually eat US   Oh chips salsa also great   As others mentioned menu limited thing might prevent getting lot business right now but look forward day when enough support them move bigger location hire staff expand menu   course don't know if  plan but hope so!  Also note portions aren't large but lets sample desserts end still spent very little money   Prices very reasonable   might want try more take out business adding more things menu could eaten hand or car    The dcor very attractive lot character definitely more sit down restaurant fast food place   very clean    nice Mexican music no TV thank goodness    Although used plastic utensils food all served those cute metal plates bowls see Indian restaurants   isn't kids type fast food joint but more sophisticated adult one     We back! <EOR> I looking forward spot open disappointed  find space warms inviting feel though am small eatery Mexico  husband ordered Torta Pierna  He found nice kick more sandwich he expecting but taste delightful he finished spite being full  ordered chicken taco special  found dish good but wee bit bland side  single taco well mole limes  first item menu name escaping apologize  But fantastic  All need spice food kick notch two could nifty little gem valley  OH! real Coke bottles made sugar! Hey excited  <EOR> Great Mexican place! husband found randomly very satisfied  very pleased Enchiladas Verdes Enchiladas de Mole way better ones Lindo Michoacan half price!  The place convenient located looks very clean  Staff friendly helpful  <EOR> Very good little Mexican restaurant located Eastern Las Casuelas Arabe style Mexican  owner Puebla style typical area  husband carne asana tacos verde chicken enchiladas  He said excellent agree mine muy rico  green sauce very flavorful  Service friendly nice  <EOR> Ok  Yea place ok  week ago  Hard really see why many 5 star reviews  mean yes sure all searching delicious Mexican food place quick fix but end search  ordered lot food  usually when want idea place offer  tried all highly recommended dishes yelp reviews soon fam tried them all forgot called  probably dropped $50 know variety  remember mole enchiladas  Yea ok ok  wasn't turned off flavor look  Carne asada tacos  Ok  Different pork dishes again just ok  didn't see anything made think some extra secret craft Mexican regional delicacy involved  Yes could see different but different when different good  Yea different robertos but says just because different amazing? trying take dig place but just ok  <EOR> The stars FOOD  service   1 star  almost left shortly sitting down lunch  older gentleman nicely dressed waited us  felt though he really did want there  never felt welcomed  Very uncomfortable say least   We asked horchata two waters  received two very small waters Styrofoam cups horchata even full  Nothing ever refilled during stay  gave water husband since he drinks lot more do  water chips salsa brought us  chips hardy salsa very flavorful  Nice spicy   When food arrived knew where real magic being done here  food looked great  4 chicken enchiladas verdes two carne asada tacos la carte  only $3  much meat everything food fantastic  much depth flavor salsa verde  strong lime flavor  loved it   would nice if guy back check but he never did until end when stacked plates typically do    He never said anything walked front counter he already ringing order  weird  word meet give ticket   nothing  definitely come back very flavorful food hopefully next time someone else wait table  Someone personality  <EOR> Fantastic family owned authentic mexican food    3 times since figured near 2 weeks ago   favorite green enchiladas  It's much better chain mexican food   Stop give them some support 4 stars food + 1 star friendly service   really feel appreciate business! <EOR> Mole enchiladas point! Next time getting plate 4  service good fried ice cream great!!!!!!! back!! <EOR> Affordable satisfying  No frills   Exactly wanted when ordered enchiladas salsa verde  If don't chips salsa  <EOR> If you're looking authentic Mexican place it! biggest critique regarding portion sizes both wife still hungry finishing meals  mole sauce quite tasty! <EOR> Best enchilada ever had! red sauce thick bomb! LOVE place! keep coming back! FAV! <EOR> I tried amazing place first time 3 weeks ago must say instantly fell love  If looking authentic Mexican food place eat at  owners always very friendly attentive  tried only few dishes some desserts all them delicious  mole rich flavor best life  chanclas some sort sandwich stuffed chicken sauce made chorizo other ingredients delicious  am glad restaurant neighborhood  ready try all dishes  If eat TexMex don't even bother come only delicious authentic cuisine Central part Mexico  <EOR> This place good  your typical Mexican food joint  Very unique absolutely delicious! Glad found gem  <EOR> This hidden gem  need know good typical particular state Mexico Puebla  Just find fried okra CA find burritos here  region specific  delicious own right   The mole fantastic sopes rich delicious  enjoy esquitos because then don't floss right after! The owners kind humble  <EOR> Best authentic Mexican food ever! While vacation Vegas stopped hidden gem Las Cazuelas  Chancla 2 small chicken tortas drenched chorizo sauce  Traditional mole poblano enchiladas delicious! Carne asada torta simple but full flavor   The owner accommodating great customer service!  Hit place when come sin city  <EOR> Delicious  If come must esquite Mexican street corn bowl definitely flan end! Also try cochinita pibil seasoned pork   Great little place!! <EOR> If ever Henderson must stop  food great  Real Mexican food cool location great service   We loved tacos rice just wonderful  Parking easy service fast but rushed  love place  Try it  <EOR> Amazing authentic Mexican food! The mole sauce best had <EOR> This just basic taco burrito joint   place hidden gem   bit pricier hole wall spot but food worth it   Also super quick preparing orders   call them within 10 minutes ready   love chicken enchiladas mole posole Chile relleno  Around Mexican independence day also serve Chile en nogada   seating outside courtyard area might nicer sit when weather condusive but usually grab food go  couple tables inside if want dine there  <EOR> Just dinner  very accommodating made modified things menu us   We pork tacos chile verde enchiladas Carne asada buritto Carne asada quesadilla beef taquitos    The pork tacos taquitos really good  would back just pork  should definitely try place something pork  frijoles charros also delicious! definitely come back! <EOR> Fantastic service owners Los Angeles very pleased food extremely friendly great taste    A little hole wall but Big CORAZN thank don Manuel your service RICO POZOLE    <EOR> So authentic delicious! Best mole ever had  options great try it! Amazing service well owner great! <EOR> Ok food pretty good although consistent times  However old Hispanic guy works very rude unwelcoming  Now usually am just picking carry does bother much seeing miserable face  But other day actually stopped dined there  First all 8 21pm says door close 9pm   old grumpy man gave dirty look seemed very upset came there  Seriously WTF? could literally feel displeasure seated  ordered few tacos put 8 45pm  drove home people all commented felt uncomfortable way old man behaved  all agreed returning place does appreciate its customers  <EOR> Saw all reviews Yelp try out  ordered ahead happy found hidden gem! food flavorful refreshing   food right when order quality never compromised  returned few days dine bring husband  He says reminds moms cooking truly authentic  <EOR> Would definitely recommend restaurant  Food great reminds home  coming lot even daughter she's picking  <EOR> My mom dining Las Cazuelas quite some time now once meal anything less spectacular  isn't hard tell always put much love devotion into dishes  Thank Manuel wife team many years delicious food superb service!!  <EOR> Different flavor Mexican food Chicago  food really bland no authenticity   corn elotes no butter  <EOR> This Tex Mex place if looking find here   This Authentic food Puebla region HIDDEN GEM which needs secret   I want see place packed every day food most authentic place   Look pictures menu see burritos because tex mex real Mexican     This first visit food AMAZING   Chanclas which authentic awesome Taco Arabe both filling both authentic   The chips salsa serve some best long time     This place sits corner shopping center near Office Depot place EVERYONE needs visit if want real authentic food   If don't come missing place remain secret your loss   I would love see more reviews visits     <EOR> Lunch today delicious! mole enchiladas rice beans  Best mole ever had  boyfriend taquitos he said good but 4 enough serving he left little hungry  <EOR> Eat before gets discovered becomes very crowded  Small   very little seating     Run husband wife    The food awesome very nicely priced      Fresh Fresh Fresh   No beer wine served take those want this  <EOR> Drove 14 miles place way based Yelp reviews only told order when 108 outside Colorado no place but vehicle eat  open tables but guess several people pre reserved tables?? What's that! Very disappointed!! Going give business another local Mexican restaurant  <EOR> Happy tummy right here   full cause couldn't stop eating food good  Chanclas lived expectations love bring extra sauce side  Frijoles Charros delicious side pozole delicious pozole       definitely coming back  little small place but definitely worth it  <EOR> the first time happened upon Las Cazuelas ordered chanclas gelatina de fruta  im sure expected place but could over delicious was  maybe its lack authentic Mexican restaurants? kept telling myself would back finally did  haven't tried tacos nor soup yet but tried outstanding  buns mini bolillo bread toasted perfectly mole sauces super tasty  it thrilling Mexican restaurant genuinely showcase cuisine  <EOR> The enchiladas salsa verde great tasting dish very flavorful simple but keeps basics which delicious   chicken very moist tender     The churros decent caramel filling inside some whipped cream chocolate dipping sauce it   All all small mom pop shop neighborhood  great lunch   If you're area good spot drop by  <EOR> Hands down best Mexican restaurant part town  Truly authentic Mexican food Puebla region  Love back until try all plates menu!  Restaurant very cute cozy most importantly well kept clean! Love it! <EOR> This small restaurant serves authentic Mexican cuisine Puebla region   arrived shortly posted 9AM opening hour but doors locked   waiting awhile just preparing depart when owner arrived asked give 15 minutes    entry provided menus glasses water salsa chips   noticed menu tacos included parsley versus standard cilantro   owner explained authentic preparation Puebla   each ordered huevos rancheros which very high quality delicious   also mentioned would come back some time try mole he offered sample but did want hang around waiting reheated  <EOR> This place authentic tasting Mexican food  If area recommend stop eat  Arizona really enjoyed food  delishhh  Thank you <EOR> The food does taste homemade worth giving try  store well decorated bright colored walls welcoming  seating available if want dine inside  gentleman maybe owner? asked if ready order  idea wanted but some fried mini pork appetizers  some people dining thanked gentleman delicious meal   good hear  lounge seat sitting kind sank down but maybe  cause many people sat before? way food came 5 8 minutes later  grabbed bag gentleman asked if before  said no he proceeded conversation said come back soon  He actually very nice if he seems quiet first would say take personal    The pork appetizer delicious! only 2 wish more price maybe more? also came salsa verde which good kick it  mayo good salsa well  bread fried bread sorts meat very tender  super cheap food Roberto's fancy spot either  home style cooking someone actually making your food order  would definitely come back try other items though  <EOR> This place exceeded expectations  winners chili Relleno plate chicken taquitos  Everything else great guy works sweetest  Can't wait again <EOR> Everyone very friendly helpful  food great very authentic  few places Henderson know where traditional elotes  definitely back! <EOR> Best chile rellenos ever  had  Very tasty red sauce crispy coating   pepper used Anaheim but delicious  rice beans also top notch   green chile sauce came another dish spicy but also excellent deep fresh flavor   multiple times  Don't hot dogs next door <EOR> We walked door saw B rating Health Department turned around walked out    don't care good food may if place can't maintain A rating  <EOR> The esquites good! renowned chanclas ehh just okay  Someone table ordered pelones said really good  flan really good just made tasted fresh  Owned locally mom pop shop really cool decor good location  Would want back try some other stuff  <EOR> Such charming little place     owners friendly    Taquitos super good perfect amount crunch !! cream came super yummy <EOR> Real mexican food coming mexican  Delicious  favorite place  Family tradition   mole authentic  <EOR> Not many selections   highly disappointed portion size   way smaller price worth it   think stick places normally to  <EOR> This probably best Mexican food eaten made Mexico  flavor Cochinita hard capture done imposible  Mexican lived Mexico opportunity travel all over Mexico honestly say Las Cazuelas Henderson NV close going get  <EOR> I enjoyed everything place   loved review Shirley B place miss   wife wanted try some Mexican Food course looking something very authentic    Glad found place!  a   Ambiance 5 Star Ok perhaps may think much but place very basic very simple 4 tables 4 chairs each   approximately 16 people max   nothing very special place decor but know simple yet just right expectations  Basic often very good   b   Menu 4 star menu also very basic if dishes available other Mexican Eateries seen most them   menu limited choice such foods Enchiladas Chanclas two types tacos frijoles Molletes Huevos Rancheros some other choices     c   food 4 star wanted authentic most authentic dish personally Caldo de Res which found only few restaurants  beef bone soup vegetables   when meant authentic meant tacos burritos tamales fajitas      ordered Enchiladas de Mole Poblano Chicken corn tortilla mole sauce  Enchiladas de Salsa Verde Chicken  corn tortilla green sauce  Chanclas bread chicken avocado onions chorizo sauce  Molletes bread refried beans cheese pico de gallo  I enjoyed verde chancels molletes very much   Since am huge fan Mole Poblano say good just something would personally order   enchilada great though   chicken very tender!  d   price all very reasonable!  e   service Excellent small family style   GK says check place some really good stuff   next visit frijoles esquires! <EOR> Wanted place because nearby   Service friendly but food barely above fast food drive thru type  beans enchilada sauce tasted straight can   Much better taqueria options around  <EOR> I heard nothing but great things Las Cazuelas   decided give try lunch   employees very friendly   ordering brought chips salsa very quickly   salsa extremely watery which don't care for   flavor okay great but certainly worse   I chicken verde enchiladas wife quesadilla arabe which filled cheese pork chipotle sauce   also tried beans mini molletes esquites   favorites enchiladas molletes   molletes sort Mexican bruschetta refried beans pico cheese spread over soft bread   loved pico think next time Las Cazuelas ask instead salsa   enchiladas simple just shredded chicken topped cheese lots verde sauce   really liked sauce which made dish     The beans basic   esquites warm corn salad okay   didn't any lime spices pretty much hot mayo cheese corn   quesadilla cheesy but didn't much meat   don't know if serve them if just sparsely filled quesadilla   Everyone loving place getting great write ups local magazines   likely ordered wrong stuff clearly should tried mole dish    return give some other menu items shot  <EOR> I loved food! Mole fantastic! family loved tacos! owner top notch mess way ordered tacos  He caught before bring table he new tacos made order  consider high quality! come back anytime suggest too  <EOR> Very yummy mole awesome service  Very casual small restaurant fast service  great prices  7 bucks 4 enchilada moles! <EOR> Was visiting LV looking spot grub  off yelp reviews place 5*   Small inside but quick service great food   back next time town   Tacos tortas meat point <EOR> Really good food try Pelonas Torta de Pierna enchiladas fried ice cream everything really good only order online haven't eat can't judge experience but when pick food warm fast friendly service   <EOR> The food great  family las night diner  Think start comming more often  Recomend place <EOR> Great food great service  carne asada quesidilla enchiladas very good  <EOR> Hidden GEM definitely worth checking out  Authentic Mexican cuisine exotic twist love place amazing family service moment walk in  All items delicious yet corn definitely hit spot  If your Midwest ever Elote take back!!! A+++ Business! <EOR> First time good! Great Mexican food right here  Everything fresh full flavor  fianc definitely back  <EOR> I tried cochinita tacos good  wife tried mini molletes enchiladas she liked them  elote good too   place modest but clean  <EOR> This small family run place gem   serve specific regional cuisine Puebla delicious authentic   Please if want something different and better! your average Americanized Mexican fare  <EOR> The mole salsa verde awesome! owner very nice  recommend everyone give restaurant try won't disappointed  <EOR> Very nice people think might owners  tacos good! Elotes Mexican style corn amazing!!!!!! pork sandwich very tasty chipotle sauce  Very clean good costumer service!!!! def back <EOR> The bf decided try Las Cazuelas upon suggestion another merchant same shopping center glad did!!  restaurant small but impressed clean attractive is   arrived just 10am Monday morning only other patron there   ordered huevos rancheros sat down   gentleman taking order register did exactly exude lots warmth but he polite quickly bowl chips some tastiest salsa long time   chips salty without being salty   Most places add salt chips but fresh crunchy wonderful salsa really hit spot   food came quickly again impressed when ordered eggs medium  cooked   No runny white but yolk still soft just perfect me!!!  plates use very different set off food nice presentation   refried beans very good corn tortillas came meal hot could hardly hold hand!!  Lots other places half warm tortillas end being hard rubbery but not   finished off whole plate bf did also   $5 50 meal bargain week!!!!    want try enchiladas de mole poblano badly know back again very very soon!!  am intrigued some other offerings some never heard of   definitely must try if looking good very reasonably priced food!! <EOR> I Chicken Enchilada Verde side order refried beans   husband Chicken side order corn cob   All say food excellent     a touch spice loads flavor   All white meat used chicken   only tasted corn but order next time     thought heavenly   Refried Beans excellent   food came fast serving plentiful   price far lower expected   No Margaritas but just home  <EOR> This place amazing delicious authentic Mexican cuisine  kind bring your food outside enjoy gorgeous Courtyard plenty shade  ate sopas delicious Carne Asada fresh! Must try! can't even good  authentic Mexican hands down  good  <EOR> Fresh superbly prepared food nice presentation!  tried nearly every dish love them all  Best Chile Relleno had  owner genuine friendly  restaurant clean attractive inviting  <EOR> I really enjoyed Chili Relleno  just right amount breading sauces delicious!!!!! Highly recommend this! <EOR> My favorite Mexican restaurant Henderson  food authentic fresh delicious prepared quickly but care    Everything menu great but definitely recommend enchiladas all sauces delicious but prefer mole best ESQUITE!! could eat bowls bowls esquite  it DELICIOUS  <EOR> Amazing!! Traditional delicious Mexico City flavors   service awesome back!! <EOR> Este lugar es uno de mis favoritos en Las Vegas la comida que preparan es autnticamente mexicana los dueos del lugar son personas muy atentas y amables su prioridad es servir siempre los alimentos con una indiscutible calidad y sabor atender de la mejor manera sus clientes y que stos se lleven la mejor impresin lo mejor de todo es que siempre lo logran   Ellos tienen un extenso y variado men para dar gusto cualquiera recomiendo ampliamente ls enchiladas de mole enchiladas verdes sopes tacos de cochinita esquites etc  En realidad todo lo que ellos sirven es delicioso   los chiles en nogada en temporada de fiestas patrias son simplemente nicos !!!!  Las cazuelas es una garanta de buen sabor y comida 100 por ciento mexicana <EOR> Great family owned restaurant  Amazing food! Quaint atmosphere cutely decorated casual  place good take well  <EOR> We stopped yesterday because wanted some fried ice cream  entire family surprised good food was  tasted home made price very affordable quantity quality  Defiantly going back  Loved it  <EOR> Authentic   Absolutely delicious     ordered frijoles rancheros Chiles En ahogada Guarache        Let's start chips salsa   rule when try Mexican restaurants tell if food good if salsas authentic fresh flavorful   Las Casuelas made grade  Great salsa           Now let's talk chips chips natural more homemade chips bit more commercial if Tostitos these   liking but salsa made almost unnoticeable            Guarache delicious! chicken loved it            During Mexican Independence very traditional dish Chiles En Ahogada meat stuffed green chile topped walnut cream sauce sprinkled pomegranates   place served Chile capeado which means covered traditional Chile Relleno egg white covering   traditional Chile en Ahogada does egg white coating   However still delicious!            Finally Frijoles Rancheros bean soup   flavor great   Beans cooked bacon great   loved broth  prefer soup done Peruvian light colored beans did theirs pinto beans which tend bit harder  made soup perfect   beans themselves hard cooked enough          place still made grade food   Oh last thing place hard find because sign eye friendly  would say nice logo restaurant menu  but customers looking shopping center location  <EOR> As Mexican always tell people Mexican food just burritos tacos well place taste truly authentic Mexican food  owners really sweet  Loved it! <EOR> Really good home style Mexican food  Small locally owned joint thats clean no wait time attentive staff  tacos delicious! new Mexican place  <EOR> Awesome green sauce  Enchilada salsa verde must get   Elote also delicious!! <EOR> Don't really eat Mexican food much   Usually prefer homemade stuff   Vegas though don't much decided venture try place based great reviews   tried chicken enchiladas green sauce mini molletes quesadilla arabe   chipotle sauce quesadilla side just case   wasn't spicy but delicious smoky flavor   If you're bit shy spicy food ask them try sauce before order they're happy comply   Great place most definitely back! <EOR> I ate today fiance reading rave reviews being neighborhood  would give more stars but can't being disappointed chicken tacos fiance ordered  chicken meat used tacos basically frozen processed Tyson chicken strips  surprised because everything else very tasty authentic  chicken enchiladas marinated shredded chicken excellent  other hand bland obviously wasn't housemade  see lil grilled chicken strips processed shapes probably right bag  Seriously look other pics posted Yelp chicken tacos    WTF??   it's worst excuse Mexican meat could possibly find sell $10 11?? probably won't back but if order something different  <EOR> If place 4 1 2 stars then Yelp trusted  thinking great finally good Mexican restaurant    fast  Chips salsa chips tiny salsa very salty  Mole sauce tasted straight jar  Chilequillas soggy vinegary watery dry chicken  Chicken flautas very dry chicken  also never heard Mexican restaurant does burritos    really? WTH that? Being Cali looking excellent Mexican Restaurant Las Vegas haven't found yet most poor average  <EOR> This really great small place come some fantastic Mexican food good price  Highly recommended! <EOR> Great authentic Mexican food! server very nice friendly she able accommodate kids wanted eat even though those items menu  place kind hidden wouldn't found such great restaurant without checking Yelp  <EOR> Food chicken enchiladas green sauce rice beans  love green sauce! tangy right amount spice  also use all white meat chicken  love much haven't tried anything else! husband enjoys breakfast  He's also enjoyed tacos past    Service very small mom pop shop maybe 5 tables but notice lot to go orders    Ambiance small cozy 2 tv's playing local news    Tip closed Wednesdays! <EOR> This far favorite Mexican food all Las Vegas  Don't turned away small appearance  place let down  <EOR> First time food reasonable but portions very small compared other restaurants  <EOR> Best little hidden mexican food restraunt eastern silverado ranch Target shopping center! Very fresh authentic mom pop just juevos rancheros best!!!  Actually  oursecond time here! <EOR> Great authentic Mexican food  enchiladas awesome  corn also delicious  <EOR> Customer Service Great! Very welcoming great suggesting menu items attentive overall    Food Delicia! Very yummy Mexican food + perfect serving sizes satisfy your hunger    Hygiene really loved restaurant very clean well maintained  entrance seating restrooms     Overall restaurant small imagine going Subway type setting  Its large parties theres enough room  If familiar Mexican food menu wall pictures dishes  Also food made fresh tell once take first bite  If you're looking explore id deff recommend restaurant <EOR> I thought written review before but guess go!  My girlfriend found place last year searching close but good Mexican restaurant  girlfriend Mexican puerto rican good food essential she knows Mexican foods! came ordered esquites she ordered enchiladas mole ordered tacos spicy cabbage believe pork? delicious super spicy sick helped sinuses lol   The other few times ordered sopes carne asada chorizo super delicious flautas comes two chicken ones two potatoes poblano chiles again very good carne asada tacos rice beans elotes taquitos!   All food very good disappointed sopas other day when ordered via Postmates but happens! owner super friendly nice wife amazing cook! Delicious authentic Mexican food located Silverado ranch target area next NothinBundt cakes Yummy Grill sushi! <EOR> Abosulety love place! food delicious! two days row  huarache favorite thing menu  mouth watery thinking it  <EOR> I HIGHLY recommend place tasty Mexican food!   If eat bring chips salsa while wait your order  sit inside outside bring your food you    We tacos taquitos  DEFINITELY order pork tacos  pork    Oh gosh pork     Idk but delicious!! taquitos also delicious but can't really wrong it  only gripe no guac taquitos    If you're looking fix your Mexican craving come here! <EOR> Absolutely exceptional! ordered Mojo chicken enchiladas sublime  Service wonderful although dining area very small very comfortable welcoming  <EOR> This little mom pop shop sort tucked away but surrounded strong presence Windy City deep dish Chicago style pizza Nothing bundt cake people rave overly sweet good all bundt cakes    digress     From viewpoint looks joint ran husband wife team   husband mans cashier front end wife cooking kitchen     Come fresh chips salsa great amounts chili flavor packed salsa mixture  street tacos awesome appreciate little side fixings large slices lime choice mix match la carte combo meal   pickled red onions request chile verde bomb here     The restaurant awkwardly quiet maybe little soft tune long way business  <EOR> Owned husband wife team place takes really become great spot traditional street style Mexican tacos other native Mexican cuisine    Favorites menu Taco Oriental side guacamole    The Taco Oriental tiny tacos corn tortillas seasoned diced pork   come plain wrapped tightly    If all 6   If guacamole chips salsa recommend 3 4 Taco Orientals    Guacamole super fresh   fast food   If stop prepare wait   worth food made fresh   am sure tortillas made fresh    Which find somewhat disappointing since such easy thing fresh   need confirm this    The dcor also noteworthy   Its fusion Mexican Native American modern clean look   strip mall refreshing   loved dcor much thought perhaps might want something similar home kitchen   When asked owner told wife did dcor   impressive!   She also cooking   let now   Ha    He did lose music said he did know he would pay royalties fee play music he TV now   some entertainment   But no music downer some degree     I always now but quaint seating area dined toddler before service great  <EOR> Amazing mole enchiladas  taquitos very good too  Chips salsa  salsa just enough spicy  Creama spicy quac salsa  flan go  did parking lot  <EOR> Thanks several recent Yelp reviews showing mole enchiladas try place! Las Cazuelas located Target shopping center right next Windy city beef pizza  quite small inside only 4 tables but outdoor seating well    We greeted owner soon walked in  order right counter sit tables peruse menu  knew wanted enchiladas de mole poblano ordered counter  also try churros stuffed sweet condensed milk purely review course!   order 2 4 enchiladas $7  If order two comes rice beans which opted for    There table open served chips salsa soon sat down  salsa excellent just right amount heat me  Within few minutes enchiladas arrived  two enchiladas small side but mole sauce absolutely delicious just right amount sweet chocolate spices  shredded chicken also moist tender rice beans standard mexican sides    The chips salsa quickly replenished without asking  Just finished enchiladas churros arrived  order 4 small churros served whipped cream chocolate sauce  hot covered cinnamon sugar  filling okay but would fine without it    Overall really enjoyed Las Cazuelas  owner provided excellent service beginning end making sure happy  Although enchiladas litte small side very good priced fairly  Definately somewhere return to  <EOR> Really good Mexican food  tried first time Saturday night right before closing  owner I think very friendly   two chicken enchiladas red sauce beans rice  All delicious!  husband torta  big he could only eat half  definitely back  <EOR> Food great service same only reason 4 star without beer just true Mexican feel <EOR> Me Beautiful Wife found place close home because son  authentic Mexican food Puebla Mexico served Husband Wife Owners! What that! favorite Chile Rellenos wife's Elotes mole Poblano! No she doesn't want eat anymore because always want eat there!!  Support your local places guys!! Thanks <EOR> Just ok  Corn cob looked really good would tasted much better if use parmesan cheese  <EOR> This location cute plates nicely put together  thought food okay but everything lacks flavor  wouldn't call authentic Mexican cuisine  Definitely place I'd come again  <EOR> The bes chicken enchiladas town   and chilaquiles uff! Excelent hangovers lol place small but authentic mexican food  Las mejores enchiladas verdes de la ciudad    y los chilaquiles ni se da   y ms si andas crudo jaja es un lugar pequeo pero es comida autntica mexicana <EOR> 