The food really well done fresh very nicely seasoned   Small place well worth low prices  <EOR> I happy find place right around corner house  food hear very delicious fair priced too  LA food place reminds home  <EOR> I lunch Tuesday place empty  But delightfully surprised place  taco combo which came 3 tacos any meat your choice plus beans rice  carne asada tacos cilantro onions salsa great! love tacos especially love trying new places tacos tacos delicious! lady working really nice well service awesome  I'd definitely come back again maybe try other stuff  <EOR> Over priced small portions  Clean friendly but unfortunately wouldn't recommend <EOR> This far favorite Mexican food joints always carne asada burrito  Better Roberto's opinion  <EOR> I love place! Great tacos tostado's great price  Everything super clean inside! presentation food A+++  Everything made fresh order tell everything prepared special care  plan stop regular basis  Highly recommended!!! <EOR> This new little spot off grid  am always rooting little guys happy see little spot opened up   Here go      Stopped real quick grab menu  very small menu  just small meaning lot choices small physically small  No explanations choices prepared  Example Burrito   it  Hurrache never just thought shoe  look online see was  know ordering  website happy see one still no descriptions  Decided give try because really want them strive  People put lot hard work into opening business  Word mouth best way business  Pros They deliver! always wondered why Mexican food places don't deliver  plus  The place cute little spot   It's clean lots seating  Plenty easy parking  The people working nice  Prices comparable  The food nice presentation  I don't want dwell taste food cuz' just opinion preference  My main gripe hot sauce salsa   red sauce tastes ketchup base  green sauce back taste threw off  The food itself wasn't bad just needed little more flavor good hot sauce could help  We ordered flour tostada  ended being taco salad like not complaint   More lettuce would great  shredded chicken  good  chicken different kind flavor  beans good  Breakfast burrito  When ordered didn't seem sure came asked wanted it  Egg cheese potato bacon  bacon?? Scrambled eggs  French fries aka potatoes? Ok deal that  Seemed more egg potato burrito pinch bacon  Again good tasting salsa would've helped  3 taco combo plate comes 3 tacos choice meat rice beans drink canned soda   Chose fried pork  No complaint  Decent  Good salsa would good topper  Carne Asada wet burrito  didn't taste but told something he would try again  He said bland  No real flavor  Not sure if ever back again  really hoping place  stick old faithful when wanting Mexican food which lot   Again just opinion  Try it  might place you've looking for  Free delivery within 2 miles major Pro  <EOR> This place small strip mall but don't let stop coming checking out   food really good prices reasonable  chicken chimichanga super nachos  place quiet clean  guy behind counter friendly helpful   Wish found place sooner definitely back! <EOR> I really food much better last restaurant used there    At ur first glance may think prices high let tell don't buying high priced food anywhere say place expensive all very much worth money food absolutely delicious pretty big portion    Everybody should defiantly try place out  Its very yummy wont regret it  <EOR> Very good street tacos sauce  Chimichanga 4 5 stars    Churro 5 stars    Clean place  Very friendly  <EOR> Yummy!!  would definitely recommend place   those places where pictures actual look get   glad tried them absolutely eating again again again! <EOR> Absolutely best places tacos  really glad new owners took over delivered such high quality tacos meat salsa  all perfection  place without doubt going become must destination LV Mexican tacos before all you! <EOR> Best mexican food Ive ever Las Vegas  ordered carne asade taco combo came beans rice gauc three tacos regular sized drink  carne asada tender well seasoned unlike carne asada cooked Roberto's Don Tortaco  guacamole *fresh beans great flavor  fiance ordered carne asada fries which amazing because didnt taste traditional Vegas carne asada fries  fries didnt come beans guacamole  came cilantro two different kinds cheese reminded Philly cheese stake but fries  pleasantly surprised plan return soon possible    pros *free refills  *food cooked spot takes 10 15 minutes your food   *Great customer service   cons *none <EOR> I ordered carne asada wet burrito red sauce  When first bit into burrito said loud wow good ! Extremely polite when cashier gave order  He showed burrito confirm  assuming? Waa impressed that  Overall great experience  Burrito waa very flavorful  back! <EOR> Absolutely love it  Great fast service!! tacos very authentic meat good quality! <EOR> Sin Fronteras Tacos  Never when Tostadas Tacos but new management place definitely worth 5 stars   The staff really friendly  place really clean grade   The food really amazing very fresh  ordered taco combo carnitas  some best had  girlfriend same but carne asada just good  combo served rice beans  Also ordered some chips salsa  red mild ok  girlfriend different one  Cant remember exactly but spicier she really enjoyed it   Definitely give place shot if youre craving some tacos  Only downside don't offer lengua tacos! <EOR> Finally try place stopping few times when closed! Menu selections similar those Robertos but much smaller menu keeping more authentic opinion  Food pretty good first time  kid wet bean cheese rice burrito she said delicious  boyfriend 5 rolled chicken tacos guac  guac very lemoneyy but super good tacos big puffy fried just right  carne Asada quesadilla combo rice beans  say rice could use bit more flavor but other food great  greasy imagined  Did home cooked touch if cooked your grandmas kitchen  Service great  Super friendly answered any questions had  only complaint didn't care green red salsa red little tomatoey Opinion green just kind bland    But try again sure! just opening place down though! <EOR> The food very very bland  don't know if just looked saw wasn't authority Mexican food but definitely eaten enough places tell difference  beans absolutely no flavor rice would've better if made box  Really wanted place but alas should've just gone big chain money spent here  <EOR> This place down street house  Yelp find food places nearby place popped up! did order online called told order ready! Fast convenient great customer service    I ordered tacos combo  tacos we're great rice fresh beans okay  Street tacos just wanted! back tomorrow haha <EOR> My family sick didn't want them public ordered in  glad found Mexican restaurant  good delivers  Great delivery time next time all stuff nachos side bc little soggy but still good  kids love rice beans! Thanks saving whole sick family! <EOR> Passing thru Vegas found hidden gem good food meat tender beans good rice done well  If ever come back thru Vegas sure stop again  service great place kepped clean     Only thing missing Aguas Frescas but place just opened let slide  <EOR> Tried Tostadas Tacos first time last week fantastic! your ordinary chain fast food  owners work counter cook food really take pride serve you! drive extra 10 minutes T T rather local chain restaurant  Carne Asada Chimichanga meat tender juicy portion huge! also some tacos nachos  Everything delicious very reasonably priced! back often can  Thank new favorite place Las Vegas Tostadas Tacos! <EOR> Great menu prices fantastic service staff!  ordered couple times delivery never disappointed!  asada taco combo  favorite! <EOR> Great Mexican joint  Loved carne asada carnitas street tacos  Very friendly staff  flan excellent  <EOR> Great service  Very friendly soon walked into door greeted great smile! Still relatively new looks little empty but food great right next live double points that! Try them wont disappointed! #hiddenGem <EOR> This new favorite taco shop  am love place! From minute walk feel confident going some good food   It super clean friendly environment  ordering easy large menus wall pictures    I think picture wall chimichanga sold me  Asada when presented looked exactly pic wall  It tasted AMAZING!!!!! Everything made fresh quality ingredients taste difference food some other large chain taco shops  I am huge fan returning very soon! Oh flyer put bag says deliver!!!!! <EOR> I ordered el pastor tacos  tacos usual street tacos used getting tacos el Gordo  tried place closer where lived wouldn't drive far tacos  Definitely wasn't happy tacos  tacos tasted sweet felt made days advance  really fresh tacos me  good thing them close did order pretty fast  But getting tacos looks making drive tacos el Gordo till find better place eat tacos around area  try tacos again <EOR> Finally tried place   literally down street house   ordered Carnitas taco  combo   First all tortillas street size but absolutely LOAD them meat   Plenty cilantro onions too   Yes could use little salsa but added some really filled up   Beans good a little spicy which love    Rice just OK but love add peas carrots corn rice     I menu short point     Conclusion?  back sure recommend place   But hungry because LOT food  <EOR> Downtown feel neighborhood prices! Great food friendly staff very clean  returning sure  <EOR> Carne Asada Burrito pretty good last bite ingredients even throughout   Only wish bigger but value quality over quantity   2 thumbs up! <EOR> 