I just hospital getting food poisoning here  !  recommend place all rude customer service sucks! <EOR> Great price  Great potions  Yummy food  Tried chicken nachos carne asada gordita el pastor gordita rice beans  Delicious! <EOR> If want good authentic Mexican gordita place go   two gordita plate comes rice beans cabbage salad Chile relleno gordita bean cheese gordita    Both very good   daughter crane asada gordita she thought meat good  husband picadillo gordita he loved it   also carne asada nachos which huge enjoyed them well    horchata!  son always order horchata drink  when find place offers it   young lady very nice welcoming too    always plus     place little small but didn't feel crowded still felt comfortable way set tables seating   planning next visit before left   little far but worth drive every now then good gordita  <EOR> Third time week coming in  Fresh hand made wipes Gorditas way today elite top order Gorditas takes 10 mins fresh homemade food! <EOR> Credit where credit due wouldn't even know place if Stephanie S 's review  driven lot ended other Mexican food restos area because location signage limited  corner Marketon plaza interior nice homey   But came gorditas which way more popular Texas Vegas they've hard find  addition namesake stuffed pockets menu also offers plates well variety street snacks raspados    I've tried three gorditas elote back more  gorditas don't look huge but appearance deceptive they're actually quite filling  asada chile relleno flavors premium charge two tried first  asada found dry but relleno overflowing cheese combined all fillings into pocket perfection!  Adding side guac another option  chicken tinga just okay solid flavor sauce but pocket soggy fell apart fast   Plates come rice some amazing refried beans order la carte awesome elote en vaso works  <EOR> The raspados perfect elote en vaso super cute framed Diego Rivera paintings very authentic feel <EOR> Came second time only cause food super delicious priced just right plus desert your meal  But it'll last time  Some people lack common sense every human being enough thought  family comes nothing ordinary but then child walks dog  Again nothing ordinary if place street open kitchen closed but its exactly opposite sit dog next table dog lover owner myself but wouldnt take dog place where know serves food  COMMON FUCKEN SENSE! matters worst people worked didn't say anything correct actually looked straight dog next table  second last time any family comes place food delicious but if allow animal into place else allow them ok type thing?? <EOR> We've wanting try place decided stop today   carne asada gordita lot smaller thought  Also served plain just filled meat which dry seasoned   daughter chicken burrito which she said fatty  husband pork green sauce gordita pork skin green sauce gordita   Both poorly flavored he did them  won't back  Food worth it  <EOR> I'm big raspados fan but girlfriend took here  service kind friendly suppose took long time  tried some pineapple ok  girlfriend says she better Vegas cheaper  main complaint flavor seemed disappear much faster others she tried  <EOR> This go to lunch place   service fast people nice establishment clean prices affordable food consistently delicious    always 2 gordita plate   comes rice beans   servings generous   usually bring some home me   sure all horchata jamica   Both made scratch  <EOR> It took forever two raspados but well worth it! Raspados delicious! Topped fruit whichever flavor you've chosen  half half! it!! half limon half guayaba raspado  good   Took back hotel turned into adult beverage  If catch drift Would liked try churros! <EOR> Very delicious Mexican food!!! amazing Mexican snacks too     must try it! coming place all ready some years     just found them again planing come Nanci many many times! <EOR> Was across street America First Bank then noticed Raspado  truck across street decided come one  flavor picked ciruela plum some lechera condensed milk  tasted really good when drank straw but when wanted actually eat ice when met challenge    snow more crushed ice  See picture    gave them 3 stars because service great length time took fast but actually snow really expecting    I am willing give them better chance getting better review if upgrade snow machine snow cones crushed ice raspados  If dentures sensitive teeth place recommended all  <EOR> I first time today  don't speak any Spanish but waitress understanding understandable! food made fresh delicious! back! thank being welcoming! <EOR> The gorditas fresh handmade  pork verde wife chorizo con papas  Come food great atmosphere  Very quaint friendly  <EOR> This place absolutely delicious  flavorful meats succulent tortillas vibrant salsas every bite worth drive over  Thank bringing some authentic Mexican food Vegas! <EOR> An amazing little hidden authentic gem   The food service price just unbelievable  They variety vegetarian dishes green avocado salsa die for  <EOR> There aren't really any places serve gorditas places namesake    lives its name!   The gorditas super delicious filling! ordered 3 plate filled just one! ordered carne asada  25 upcharge tinga  Your meal includes rice beans delicious!!! gorditas only come whatever item gordita pocket carne asada nothing else  If want side guac 2 50 more but some delicious green guacamole sauce crema BOMB!  The inside clean spacious there's only 3 workers calm your titties if wait   The food priced right portions traditional Mexican kind LARGE  friend ordered 2 sopes place entire plate full!!! She said delicious well!  I would definitely recommend place EAT MEXICAN EAT LOCAL!!!   AJUA PINCHES PUTOS!  No food poisoning over either  Plus food right first time but could because don't look bunch salty putas perras  class nice those taking order  IF YOU'RE RUDE THOSE TAKE YOUR ORDER SERVE YOUR FOOD FUCK YOURSELF CHOKE ELOTE   KTHANKSBYEEEEEEEE  <EOR> REAL Authentic Mexican food delicious!!!! Prices reasonable we'll worth it  staff always very nice attentive  recommend Gorditas horchata! regular since 4 2016!! <EOR> They unorganized!! When first walk dont acknowledge all    figure dont tell sit see standing ignore you  good 2 minutes grabbed menu looked table   lady super rude food wasnt fully cooked  only good thing Coke  because no way then screw up  <EOR> Wow just found Little restaurant serves homemade Mexican food  Delicious sopes Gorditas  Champurrado awesome too  Oops almost forgot Homemade Flan nothing normally find mass produced  <EOR> Best gorditas town great food great people raspados very good aswell definitely come back some time soon <EOR> I town Az soccer tournament son way saw big sign street caught eye  am big yelp user give credit reviews those deserve  gorditas delicious very filling  chicken mole asada chorizo con papas  place clean pretty spacious  did wait bit but worth wait  always support small businesses  Muchas gracias muy deliciosas sus gorditas   <EOR> 