Went Cheers hopes watching Kings game because LA  inside guest bartender Tommy cool enough find 3 good sized tv screens surrounding bar multiple games once  met some great UNLV students gave some great tips town drink prices great $4 50 each beer cool me    Beats $7 lot places   pool tables all around juke box constantly jammin great rock tunes  back tonight another kings game! Definitely should check spot out  <EOR> Very chill environment friendly bartenders decent selection drafts  They've pool tables piano corner don't care if bang bring Roberto's next door if hungry   perfect place unwind long day! <EOR> 2013 Review Journal's Best Las Vegas Dive Bar category  Tori far best most attentive fun sexy bartender city! Catch Thursday through Sunday evenings  disappointed  <EOR> This nice friendly place meet some locals hang out  greeted very nicely Tori bartender felt welcomed right away  wasn't busy when first when mentioned first time Tori told crowd introduced everyone  thought really nice that  GREAT service others already mentioned    Everyone friendly seemed having good time  only town another three weeks but sure stopping again before leave  Looking forward it  <EOR> Stopped class absolutely enjoyed myself! Fun down earth dive bar! atmosphere amazing sexy lighting  Good music great vibes  bartender greeted welcoming gestures  Tori accommodated delicious drinks! She awesome!!! Social fun! recommend Cheers bar grill anyone! Yay <EOR> Perfect neighborhood bar welcoming spot Detroit sports fan  If Detroit Michigan team playing game tvs  serve food but bring food Mexican restaurant right next door   first trip last  certain stop every time am Vegas  <EOR> Cheers legendary dive bar located Maryland Pkwy where few years ago crazy person threw battery acid into face bartender! If wanna mix crazies college kids rock n rollers hipsters IRA members hiding hit place up! <EOR> The place definitely atmosphere  bartenders great live music Saturday plain awesome  When pair ridiculously low prices that`s pretty good recipe success  Maybe that`s why damn place packed    <EOR> Great bar Tori provides fantastic friendly service   nothing fancy mind but  way it  <EOR> I every time Adam 7js need know guys schedule  coming june through august <EOR> A solid dive bar  Cheap drinks close proximity greasy food bartenders heavy pour  <EOR> This neighborhood bar decade   Good pool tables reasonable drink prices cheap Guinness during Happy Hour    Good staff very mixed crowd  <EOR> Best dive bar Vegas!  Found place Yelp few months ago  Best idea if sick being taken advantage local casinos bars strip  well worth little drive way experience great drinks great vibe great prices  regular stop each time we're neck woods  Nice place your drink anytime day night  Highly recommended! <EOR> Tori simply most fun bartender experience  She's quick joke drink really knows entertain customers  <EOR> Small bar seems  lot locals hit place  date guy meet here  He frequents bar lot loves it  Female bartender very nice attentive  juke box poplar played lot  Couple pool tables dart board golf video game  Drinks super cheap!!! 3 4 large draft beers 2 Ketel diet cokes came $20  Located near UNLV but wasn't young college crowd  Wasn't busy Saturday night  also video poker machines didn't play though sure winnings them  Place allows smoking but didn't find very smokey inside  <EOR> I born Vegas love place!!One few places town Guiness tap!!! Also bartenders friendly accomidating  must stop if your area!!! <EOR> another semi dive bar  Friendly bartender most definite locals hangout  Free pool sundays plenty tv's football  back next trip  <EOR> Awesomeness!!! buzzin bee hive then attend class return Cheers classmates bent knees  <EOR> Came kill some time ended spending entire afternoon then brought wifey back round two last night vacation  bartenders excellent  Bonnie delight! place reminded local bar Denver definitely back next time!! <EOR> Dive bar true dive bar sense some place invaded hipsters only drink PBR Jameson  local's joint most everyone regular  If you're hanging around UNLV looking cheap stiff drink sure stop by  <EOR> Definitely mixed bag people place but they're fun   We actually ended night half joking recommendation bartender Freakin Frog somewhat pissed didn't come earlier because wasn't until 2 3 time there   I some trepidation because characters milling around outside when walked up   going WTF am doing here? feeling when saw crowd when saw us   However all ended when friendly bartender ran asked wanted   couple cheap pitchers something   honestly don't remember were   Anyway ended shooting longest game 8 ball ever random cool guy named Grimace   Also couple flea bags know way around meth pipe seemed passing relatively cute redhead back forth nearby  She may trying away   could barely take care myself hit straight shot    drunk maybe high ass fell into say she smelled surprisingly good actually apologized   Actually would Cheers just fact next door Roberto's Tacos  <EOR> Tori always super friendly takes wonderful care costumers! Best bartender vegas! <EOR> Having lived area most life passed Cheers many times thinking just little smoky hole wall worth checking out  until 2 weeks ago when friends nearby bar usually frequent only find full douche bags night    After deciding didn't want deal all night friend suggested Cheers close by  all thought Eh why give try? am glad did  bartender super friendly never ask another drink he super attentive made sure needed whole time  He even suggested drink friend when she ordered apple beer  He said drop shot fireball whiskey actually pretty enjoyable  good selection jukebox plenty tvs even punching bag game    I love place  <EOR> The name's little misleading If long enough yes everyone know your name   definitely bar   But try might can't really figure why Cheers insists keeping 'grill' its name unless referencing now defunct window used serve Mexican fare Roberto's next door  The new smoking laws now rendered necessary actually leave bar walk next door   Pain butt  Regardless Cheers good low key place catch some friends some big cheap beers shoot few racks pool 5 fairly well maintained tables available   crowd pretty evenly split between twenty and thirty somethings older video poker playing denizens   TVs behind bar show satisfying mixture sports reality TV random movies   ambiance lacking bring your own form few good stories few raucous laughs   Don't miss Pin Penis Steve O game Galaga arcade game corner near entrance  <EOR> If search place watch Detroit Red Wings game any Detroit game general    would place be! If looking Meatheads replacement where you'll find it  Tori awesome bartender she feel right home  bar decorated Detroit flags Michigan license plates  always seems Detroit fans house instantly bond pointing your hand show part Michigan you're from  But don't twisted because everything ever existed made Port Huron  LMAO <EOR> Love place! Awesome place grab drink class  Tori bartender best! Come some cheap beer good times! <EOR> Awesome atmosphere  Fun bartender  If Detroit sports check out  Oh Tori awesome friendly funny  suck writing reviews  5 stars all day  <EOR> When first little weirded because bar kind dark didnt look great  bar attender really nice beginning but when started playing pool she little pissed off stopped being friendly  She overcharged beers stopped being nice  Never going back again! <EOR> This truly place where everybody knows your name  dive bar no doubt but experience fun drinks cheap  bartenders friendly talkative  There's pool music occasional parties   As all dive bars expect some seedy creatures funky smells dark decor  adds experience  <EOR> Great bar! bartenders awesome! Tori best  Never wait drink  Prices reasonable  always friend Cheers  <EOR> I came first time accident loooong day work just say   TORI BEST!!! She more then friendly really knows treat customers  definitely back see her! <EOR> Pretty standard dive bar pool tvs random crowd lack crowd  smoky hell if you're non smoker probably won't able last longer 2 drinks  Plus don't think you'll ever win video poker machines  high side prices pretty good bartender friendly  nice place stop if you're doing anything UNLV but other wouldn't way visit Cheers  <EOR> When neighborhood stop off favorite University hangout  many them changed names over years  still Moose Mcgillicuddy's shirt first places security warning drunk    Cheers hidden bar think know someone first time you'd never find it? case first time driven night debauch  no idea where relation any area town couldn't even see Strat Luxor light  Doomed    The biggest memories Cheers occurred year when town alone holidays xmas eve day off  sucks because last 4 holidays year always bargain work Thanksgiving xmas day eve score new years day off lunch shift if off new years eve    One rules made drinking 23rd birthday I alcohol poisoning 20 22nd b days would drink remember forget  Well didn't xmas off everyone town  patrolled strip saw all Jewish Vietnamese other non christians out    Bars open 24 7 well you'd surprised many bars start looking keys doors remained open other 364 nights year  think 4th bar think text Cheers  7+ years accumulated blackout drunk memories memory reception portable tv    I motorcycle don't even want know there  usually sat ate something until felt Monday 9 00AM sober paper pusher style before driving  Except twice  still ptsd lurch sleep randomly celebrate    We played pool ordered Mexican next door put service window when legal to  such great time planned following year then again      It turned best Vegas xmas's ever had  wayward holiday crew people no where because couldn't time work  just didn't want home alone  strategically escaped family excuse  holiday left behind folk  alright without holiday stress everything prepared everyone over house etc   There even drunk Santa  Did out? did kiss smelled ash red wine hopes dreams people stuck airport    I know celebrated year before couple years clean air act passed dining areas physical wall window separating bar area  argument didn' t want sit dining area alone while everyone partying  should choice bring food where people smoking  Whatevs laws cray  voted against don't even smoke  Damn window plastered up!  Always great service bartender made feel welcome hung talked she happy there  life loved bartending   So pay own tribute wayward holiday vagabonds even though 5 months off  and 7 8 years past   don't know happened first year didn't go  didn't want guy busy left warriors behind!  As type Mother's Day  another holiday can't really celebrate think others can't also because mother passed away some other reason  Maybe we'll think place where feel better think another holiday just bombards those without  <EOR> oK  Sooo I'm Dallas Cowboys fan  bf     49ers fan  YUP   love blind  past sunday games showing @ same time = someplace watch games together  Some people can't beleive could even walk next much less 49er fan vice versa   take lot flack but  ok everyone fan   We orig  Cowboys bar b c won coin toss  Yes most important decisions decided good old fashioned way quarter  If its good enough NFL its good enough me   The bar listed Cowboys bar  UM NO  Rascals Swenson Maryland pkwy area  say scary neighborhood  OMG  worried wouldnt car time but  another review   This place 2nd choice very surprised it  pictured much fancier but glad wasnt  dont fancy fancy  watch football much else! bartender Mary Ann sweet!  I loved her  She 49er fan she bf made friends quickly  She several games different TVsbut volume only 49er chiefs game which blowout very hard console bf  cheer team unless playing then all bets off! but refuse wear 49er gear  draw line there!  Now MaryAnn sweet she turned game could volume  biggest thing when selecting bar  If you've ever read any other reviews know HATE when bars show sports games then play music  really? Well place  would def  back! PRICES $3 22 OZ draft beers budweiser bud light CANT IT! And   when asked she special she said 24 hr happy hour  Well cant' either   POOL TABLE COUNT 3  This place near UNLV maryland pkwy Harmon area  kinda hidden wouldnt seen place if wasnt looking it  But now know its here   might just add rotation! <EOR> That mang seven j shirt 5 stars nothing compare LA m9 1  forever visit place every Vegas trrip!!!!! recommend Adam afamadam mang!!! <EOR> A typical college bar could located just off any college campus america   Drinks reasonably priced       good selection midwestern beers       memories   The bartender Mikal Bomb       she more blond jokes anyone know       most which never heard       she even laughed lame jokes   A definate spot stop if dive bar tour looking college bar hang out at  <EOR> Love love bar  Just being home   Very comfortable great attentive bartenders good atmosphere cheap drinks endless entertainment best bartenders off beaten path  Cheers place some real downhome fun  bring all town visitors can't wait come back  Keep good times coming  Thanks Cheers! You're best  <EOR> Spent 300$ double bucks gamble  bonus  good gaming <EOR> Tori amazing great service best bartender met vegas! If looking bar's bar check out! <EOR> Awesome place great atmosphere!  kind place locals love   Very casual relaxed atmosphere welcomes yourself  <EOR> 