My favorite restaurant  come once week normallly  favorite entree Singapore noodle and favorite drink Tai tea ! <EOR> My job moved offices Summerlin all decided try chinese food  ordered chicken fried rice came those cartons  wss alot no way could finish all    I can't speak service ease ordering but know she placed order fairly quickly  now work secured building she down food since couldn't come up    Now onto taste  very bland no flavor dull worth money  never order place again  But beggars can't choosey hungry unfortunately  <EOR> Very good food  lunch very generous servings  Staff friendly efficient  knew nothing restaurant just decided give try  Glad did  Reasonable prices  <EOR> This favorite Chinese restaurant  I love eat orange chicken chow mein many more  It's delicious  <EOR> Great customer service!  Very attentive food always comes very fresh! various China places but great! Red Rock hike definitely hits right spot  mention chill atmosphere  Good job guys! <EOR> Great food great price  best Chinese food ever but VERY good  Worth fulfill craving  <EOR> Quality Chinese food jiff  Employees super friendly didn't wait long  honey walnut shrimp great also offer some nicely priced lunch platters  Definitely must try anyone passing through  <EOR> Came back dinner again food never let disappointed  Friendly staff great service  Highly recommend  new chef specials just check out  <EOR> Not gourmet any means but among best quick Americanized Chinese food places area   Kung Pao chicken spicy but flavorful   just hot   Beef broccoli fresh veggies lots meat  Lunch specials fantastic value   soup rice noodles entree 8 bucks so  Cheaper Panda light years better  Service quick efficient   Friendly staff  <EOR> Just past Red Rock Hotel 215 freeway high corner Charleston Desert Foothill Rd  Albertsons shopping center gem place   Don't let way area fool you   Ordered first time impressed fresh food delicious!  best Chinese food area tried all them during visits side Vegas   price point people friendly   Pad Thai yummy   husband loved sauteed garden vegetables!  veggies cooked perfectly crisp flavorful   steamed rice came meals fluffy hard other places   Looking forward trying other dishes   Thank China back more  <EOR> Had tea duck ribs wings  Tea duck tasted putrid carcass ribs drenched corn syrup sauce wings tasteless but covered numbing jalapeño scallion topping mask lack flavor  take accompany movie late night highly regret trusting high reviews  turns place gives fried rangoons those show Yelp reviews  place should taken off list  Yes bad  <EOR> The food cheap really good! really solid option American Chinese food  long day climbing Red Rock Canyon would say must if you're looking good cheap food large portions! <EOR> Later dinner should Friday night Hubby headed down hill neighborhood Chinese fast food spot  No longer China bit trepidation newcomer China GoGo  shouldn't afraid hostess treated royally threw order egg rolls just could try them  Completed fresh oily good quality meat fast served smile    more could wish for?  plenty take home tomorrow's lunch very reasonable price  Next time if we're feeling we'll order eat pj's  tonight heading over nice break cooling off pool listening music  Nothing incredibly special just perfect meal chill Friday night  Thanks taking reins aptly China GoGo!  We'll back! <EOR> Always good   Fast great customer services  place lunch dinner  <EOR> very good food delicious if want really quick yummy Chinese food your place <EOR> Food very tasty good price good service! Perfect when you're craving Chinese  deliver also! <EOR> Come once week lunch great  always beef fried rice wish portions smaller though <EOR> Today second time ordered takeout location since new restaurant formerly China One   first experience very good  wonton soup chicken asparagus both times  first time wonton soup good time wontons soggy  chicken dish white breast meat first time thigh meat time  weren't sure if dish even cooked fresh  disappointed say least dinner tonight  hope next dinner better  while before return  staff friendly manager nice gentleman when met first time around  <EOR> I think place under rated yelp wise but general wise  banner outside says 'NOW OPEN' sure if just opened now just under new management  But tell people work super nice very friendly!! food delicious made fresh! portions per plate very generous cook everything pretty fast accommodating food allergy needs!   I know franchise sure other locations but highly recommend location! <EOR> Awesome taste excellent value! stopped exhausting hike nearby Red Rock Canyon  Mongolian beef lunch combo made order personal level spiciness  texture beef perfect mix onions green peppers  Lots fried rice plenty vegetables lo mein included  lunch even included nice fried pastry dessert fortune cookie! Highly recommend! <EOR> Very good food  varied menu lots choices  Mu shu pork chicken fried rice favorites  pick good preparation very fast  <EOR> This place Chinese people  Food sweet salty   price bad lunch special  <EOR> Great place  glad opened neighborhood  6 30 Sunday line door  <EOR> 