We stopped twice during recent visit Vegas   Ordered turkey dogs sticks first visit which good lemonade second visit which good   bland assuming because must watered down ice melting display   actually worked Hot Dog Stick location Texas 1st job over 15 years ago   remember making lemonade good back then all tasted location   Lastly other customer front line both wait little while before employee even appeared register help us   thought strange  Also menu board listed light lemonade but employee told didn't it   Again thought strange   Doubt back next visit  <EOR> Ate June 3 2013  Individual corn dog $3 75 each  Fries where good busy food real hot  <EOR> Stood line then ignored   Didn't eat now never will   Much better options way better customer service nearby <EOR> So disappointed level service received  Kylie employee rude while taking order  waiting order noticed shift change  new girl coming saw waiting informed she throw away ones Kylie started because she didn't know work equipment would another 5 minute wait  Wish way give less star <EOR> Two stars because half star option  batter hot dog over cooked golden vron  potion funnel cake sticks sad excuse serving  Overall disappointed  <EOR> After closed location Fashion Show determined find another location excited find place open Excalibur food court  However some reason food just good come expect  corn dog tasted oily needed change fryer oil  spent $9 two hot dogs stick could eaten somewhere else   Sad sad sad  <EOR> Located Excalibur food court all other Hot Dog Stick locations great place snack some lemonade  However if you're looking full meal may little pricey  employees very nice fast efficient even when place gets busy line forms  would highly recommend lemonade lime green one! <EOR> Yum! Fried cheese stick?!? wrong? Okay maybe you're cholesterol won't but yummy! always sure come while we're town ! <EOR> Great place! visited late only worker but she food reasonably quickly 4 minutes   signature lemonade very good turkey hot dog great ever  <EOR> The food great always but Lesley rude seams she would rather doing something else  Hint hint management  <EOR> Another new places food court Excalibur Hotel  other food places currently offering special deals sure take advantage them while still can! recommend getting lemonade if feel drinking something chilled refreshing and tired drinking water lol   Also good place quick bite  fries pretty good  <EOR> Not everyone afford always wants expensive fine dining while visiting Vegas  nothing fancy hot dog stick but opinion good food doesn't fancy  place perfect quick inexpensive bite doesn't love corn dog? Staff friendly prices very reasonable  always stop hot dog stick when Excalibur  <EOR> I love hot dog stick  going when kid growing Southern California  use all beef turkey hot dogs tasty crispy  mine mustards  cherry lemonade die for  <EOR> My dad grew California always family there  Needless say lot joy eating hot dog stick  always favorite must have  recently take husband he loved it  good remember  can't cheese stick  <EOR> As walked around food court Excalibur noticed someone carrying tremendous golden brown crispy fried corn dog  Hello delicious food stick! wasn't really hot dog mood    never am honest but giving other lack options back look menu    Holy veggie hot dog! doing there??!! no idea place also fries veggie dogs  stick  golden brown fried dough!  little reluctant  Would look same? would taste? didn't know but gave shot hot diggity dog glad did   Yum yum yum     While veggie dog mine $3 69 beef dog husband's $4 39 cooked same fryer thought surprising fact veggie dog less expensive! possible?!  ordered fry share $2 79 Light Lemonade sugar substitute $3 69 large Everything really good  last customer night else probably would've ordered another dog even though really wasn't hungry first one   wish EVERY food establishment would veggie option  Most time going very tasty healthier guilt free treat   eat meat but if there's veggie option always take it! Glad did food great! <EOR> The service friendly  over fried all items though  Nice see old standby Vegas  <EOR> It's corn dog hot dog stick! search something different stumbled across hot dog stick Excalibur food court  While looked novelty carnival setup actual taste actually pretty darn decent  quite expensive but you'd come appreciate them making spot rather warm them microwave   Give shot if you're looking something different Vegas! <EOR> We coupon buy item regular lemonade item free  regular cherry lemonade two pepperjack cheese dogs   I've both before can't wrong  location no exception  girl working behind counter very sweet friendly  She took name when ordered wasn't long before she called telling food ready   Overall great experience! <EOR> I stoked offer two vegetarian options veggie corndog cheese stick stick  pretty good fast food would eat again  <EOR> This place recently open just any other HDOS place  Employees friendly  start small talk while corn dog being fried  serve smile  lemonades three different flavors choose from  seems corn dogs quite small compared other HDOS places price doesn't sit well me   Be wary  people disability scooters run over give F***   1 star place 3 stars service  <EOR> I know fast food  I know chain food same every location  That being said fried pepperjack cheese stick DIE FOR!  This food court order just enjoy right there  YUM! <EOR> 