Tuff find tacky décor no draft beer limited mixed drinks terrible pizza   June big mess   Hey guess what? just saw place TV show bar rescue now called End   hope fixed it  <EOR> Cool atmosphere  Drinks quite high priced being off strip  $4 00 canned Bud Light??? Lower drink prices would 4 5 stars    <EOR> The atmosphere great!  husband true horror fan place right alley  staff friendly costume food great no complaints  back again soon! <EOR> Freaky fun environment     kept expecting something jump scare me! staff super friendly drink prices ok  food menu extremely small  did order food cannot comment aspect dark horror rest bar  very loud if bothers bring ear plugs but place must visit horror fans!! <EOR> It slow Monday football but great  Kris cool place rocks  Karaoke would awesome if wasn't sick  Pizza great    drinks came bar rescue shop great  b back  <EOR> This place rocks! kicked myself coming sooner!   The decor scary movie posters movie killer clowns outer space playing background Im afraid clowns focus elsewhere little arcade corner mini stage lots space around some few things caught eye when first walked in    The bartender Jesse Yea yea coolest dude talk to  He very friendly service great  owners played few tunes guitar stage since pretty dead  super sweet  He good singer guitarist felt he playing just few people there    I really enjoyed vibe everyone bar place some new beer tried  Forgot name but good crisp taste    I shall back even if am moving other side town  back when start sober enjoy even more! Also when try food  always try food different bars  must ! <EOR> Saw place now called End Bar Rescue really wanted check out   Big mistake  didnt opportunity try drink since 2 bar tenders where busy conversation take order group  Outside smelled puke   inside smelled Simple Green Puke  pretty empty 10 people Friday night but only 11PM which OK Vegas  Guess expecting lot more but guess TV way doing that  <EOR> we filming bar rescue place wasn't great expected whack music horrible bar tenders hopefully alot better next week <EOR> I've twice am going start going more often     So am updating 4 3 stars seeing Underworld earn 1 2 more   Pros fun place well decorated great sound system hosting cool events    such Wednesday Late Night KILL KILLED Comedy Show cool local music   Cons Uninspired selection unfriendly service prices change depending order from   Check yourself give chance  It great pace sure well bit TLC  <EOR> awesome atmosphere! its horror themed bar se micheal myers leatherface more adorning walls they great djs spinning house music live rock bands occasion  tons seating game room even dance floor  drinks affordable bartenders nice owner very hands polite   lovethis place <EOR> Pizza great they're Apocalypse drink drinking twinkie!  also comes piece twinkie! should definitely try drink! liked divey ness place hands coming wall pretty cool although wish moved something! I can't emphasis twinkie drink    <EOR> Service sucks  food sucks  Only reason why am giving 2 stars because DJ sort good  horror theme going inside Jason zombie bride human figures looks pretty cool   Other place reminds those trashy joints back Reno art posers all full themselves inside  would rather chain smoke work tip regret tipping bartender before service done especially since she forgot prepaid second round drinks didn't even bother getting started ordered menu   When burger pasta fries finally made table FUCKING COLD! Except thick fries  same cheap fries Walmart throw into microwave  stuff college kids eat because lazy cook something real up    Burger lukewarm does feel fully cooked  Everything plate felt tasted made half assed effort  tossed entire stuff into microwave took 15 minutes bring back out    Like previous reviewer said trying everything once failing every aspect it   There plenty other places along Chinatown area where workers take more pride jobs  place sort nasty  <EOR> This bar still open now known End moved 4821 Spring Mountain Rd STE G Las Vegas Nevada 89102   recommended check place friend saw them Bar Rescue      The beer tasted good reasonably priced especially Vegas    shots syringes tasty     The pizza dough flown Boston really hit spot   mozzarella tasted fresh lots toppings     While place seems attract goth crowd we're goth at least outside but felt welcome   great conversation owners Jazz Bar Rescue horror movies which he's quite expert     Overall great experience welcome break Strip    If lived Vegas I'd probably regular  <EOR> I am being generous star because love pizza place   Where start place?  girlfriends place empty   service bit slow but guy behind bar Jazz chatted pulled conversation him   mentioned locals   He seemed uninterested      We fell love decor all fun items room    loved fact spot ourselves decor called husband business partner join us   met tried pizza     We chorizo blown away  flavor ordered another pizza   waiting food camera crew showed up   time them setting equipment asked if would willing camera Bar Rescue   agreed   Thank goodness wouldn't anyone show shoot   A guy blue hair showed hanging behind bar   He rude leaning bar watching crew doing   asked if he should clean mess empty plates dishes napkins he said no he wasn't clock   He laughed moved closer background camera shot   attention again said Don't take pride your work?  empty glasses trash shot   Show where trash clear up  some reluctance he helped clean mess   My husband struck conversation Jazz found he owners   Later found guy watching corner other owner   When left said would back pizza   Two weeks later husband came in  Jazz working no recollection us   forget 5 locals spent hours your bar eventually camera crew making your place look good?  He didn't remember he barely talked instead Friday night group came seemed take attention   pizza but refills drinks came slow tired waiting decided leave    Once outside group come Jazz   girl called Why leaving?  Stay dancing abut off  politely declined but shocked again place such slow service owner seemed more interested hanging making sure customers happy   We gluttons punishment guess because some friends town took them pizza   seen Bar Rescue show wanted try it   walked 6 people bar  6 Friday night happy hour time  We found table walked bar order food drinks   Jazz working again   He only behind bar   ordered drinks friend food order out   Jazz then turned back started making way around bar again   Checking people chatting them   He came back checking bar drinks   He gave drinks said excuse me   But some new people came sat bar he gone again   husband phone called Diet Coke please  said loudly Jazz's direction trying but he hasn't gotten order yet  while he came back said Did need something  explained he hadn't gotten drink food order only friend's order completed   He said Okay well want? ordered chorizo pizza again which he said Oh care safety customers   issue food poisoning Firefly   Did hear that  nodded dumbfounded  Ever since happened quit   substituted sausage   it  He said   wanted call BS because Firefly incident happened May late April   spot twice less month but point why argue   just happy order taken   rolled eyes bit noticed zombie arm gone wall decor     Where grey patch holes where nails once been  Mind black background  hard ladder slap some black paint spot focal point your bar look somewhat okay?  We food but before drinks empty   When asked lady delivered food drinks she said think Jazz working disappeared back kitchen   husband tried drinks   Jazz said he busy would wait he hose hand  We ordered waters diet cokes  give place worst service music now good pizza average  place joke don't go  <EOR> A MUST SEE any horror genre fans!!!  This place awesome!  decorated any everything horror film related good size stage live performances pinball machines when House 1000 Corpses playing!  more could ask for?    The owner working night he very friendly helpful   He telling long took them develop menu because wanted only best freshest ingredients def shows   food best any bar probably because wasn't bar food!  flatbread pizza best ever had   friends ordered BBQ sandwich HUGE cheeseburger fresh made onion rings   prices vey reasonable also both food drinks   They haven't opened very long but see them having huge local following likely become must see tourists  Next time weekend night check band Karate Karaoke Kill Killed Comedy show!  http www facebook com pages The Underworld Grill And Bar 201683056557497 <EOR> Came while trip Vegas   worst decision night  The decor could good fun concept but destroyed employees owners  All working 2 waitresses bar makup sound guy makeup owner    met owner unfortunate cocky non greatful man wife beater yah its hot but also restaurant put some clothes on     drinks horrible main complaint  ask Jager drinks try sneak harlem telling jager   No need lie if dont carry if expensive your location    The macaroni salad small horrible dressing cheap stuff bought grocery store    Music bands old crowd old wifes    <EOR> DTM Doing Much  A bar serves food without beers on draft isn't bar all  Fill place old people heavy metal band you've never heard deck place horror film decorations    usual barfly quite disoriented    FOOD menu freakishly small  ordered fried mushrooms burger sausage peppers sub  served plates looked came Color Mine studio   acceptable home but bar? Once over whack plates discovered food tasted though college kid cooked meal dorm room kitchenette  if mean cold bread basic condiments no flavor  say least edible I better food home  considering no else joint eating food took abnormally long table    DRINKS Liquor  Bucket PBR deal  Exorbitant mark ups bottled beer tap sight  Basic beer selections nothing special Bud Corona Dos Equis etc   Underworld trying many concepts they're doing any them very well  All employees decked zombies  But don't consider services worth paying for  used $5 $10 Restaurant com coupon left but wish didn't  space bit fail whale spot guess Underworld following footsteps previous occupants! <EOR> Came meet friends  Live metal band horror theme inside decor full people dressed black graphic metal band tees  Saturday night band rocking actually enjoying until point when wanted order drinks   Worst effing experience life!!! buddy waited bar making eye contact only two bar tender working Saturday night! Wtf? waving yelling waiting still no attemp come where at! came point where stranger intervene yell bartender needed served she came looking all unpleasant really giving damn working tips  Guess rarity don't tip because bad service but worth even measly dollar!  Went over area shoot some pool  Roomie kicked ass buy next round beers   Waved down server she just served people near asked two budlight  She said yea but never came back! Searched see if she completely forgot because busy night but she just watching band smoking! Really? hate bring race into but seems being ignored because way dressed ethnicity   didn't fit all  majority white metal band style attire am dressed average joe only Filipino place    This going 4 star first 10 min but service just killed after  <EOR> Not fan  So many people call goth bar   couldn't further truth   Tacky decor rude barstaff WAY over priced drinks     I only bar support friend used host karaoke there   Now he doesn't host don't torture myself anymore  <EOR> An apocalyptic themed bar restaurant what's love? five specialty drinks try two them pop rocks Twinkie top  gotta say very amused pop rock candy making loud fizzy popping noises drink much stole drink Max gave drink which coconut rum pineapple cocktail   highly recommend item if come here   This place attracts goth scene almost everyone except group dressing black covered tattoos black lipsticks black eyeshadow  dig that  music mix between techno house don't know what all which cool different me    I'd say dive bar kind place but definitely unique kind dive bars  <EOR> 