Happy finally great sandwich spot close home  brisket French dip sandwiches amazing going back again again  <EOR> I looking good Reuben side town no avail  Then Chip Off Block finally found it! absolutely back  <EOR> Finally nice sandwich shop close home  location clean  staff friendly  menu selection coming back again try more items  french dip melted your mouth plenty flavor  wife hot pastrami thought great she thought little salty but bad  Plus sidewinder fries dipped beer batter worth coming back all themselves  <EOR> Staff pleasant told them first time while stating eyeing salads slaw  girl behind counter asked if there's  anything want try she'll  let taste  should've  taken cuz pineapple coconut slaw sounded looked amazing same chicken salad I ordered pastrami sandwich sidewinder fries which  tasty! Plump crispy fries sandwich served mixed rye bread coleslaw sandwich  trio gave sandwich amazing dimension flavor! My son 3 cheese grilled cheese sandwich  Texas  toast which good  My husband baby back ribs Mac n cheese  He ordered sauce side but still came top ribs tasted old meat pulled away bone bone dried out  lived TX 14 years bbq faves know when some things up   PLUS took 20 minutes food come sure why but did  There still few  sandwiches would try yeah we'll  back <EOR> Ordered French Dip  Very good  Pretty large portions able save some dinner  Girl counter very sweet  come back cause many options choose from    wanted eat everything! <EOR> This place awesome    Very nice staff over priced  ordered pulled pork sandwich beer battered fries baked beans husband son ordered Wagyu beer battered fries  very juicy yummy The pulled pork tasty well cooked just right over sauced  going back  sure  Job well done guys <EOR> I ordered reuben realized when home received pastrami not corned beef should been swiss sandwich sourkraut NO dressing   whip batch dressing while food sat table getting cold order edible   bread also drenched butter whatever reason   gross!  Probably worst reuben ever had   fries good least but  paid $11 for   First last visit  <EOR> Delicious burgers pulled pork!!!!! worth it! love restaurant side fresh meat selection other side  Killer fries! <EOR> Marcella front mean obviously bothered she told hold rudely just wanted sandwich won't back <EOR> Had brisket sandwich bbq egg rolls  Both delicious but wife especially enjoyed egg rolls  Also attached butcher shop or deli attached? neat some cuts don't normally see Smith's  <EOR> We often visit Durango location decided give second location try  ordered pulled pork sandwich fries loaded skins  DID disappoint!!!! brisket skins melted mouth much flavor! restaurant clean employees super nice  We'll definitely back  <EOR> Finally EXTREMELY satisfied  Service quick food came fast         fantastic  Give try won't disappointed <EOR> The restaurant portion disappointing  ordered pulled chicken sandwich w fries brisket sandwich w sweet potato tots boyfriend  woman behind desk didn't know delete error made order she asked manager help  manager rude both employee us!  She huffed puffed having help shaking head all rolling eyes   Once home eat sweet potato tots replaced fries against request    sandwich missing coleslaw which supposed come it! I'd give place star but appreciated nice woman behind counter despite b**** manager  <EOR> Wow! pulled pork sandwich only huge but tasted good  perfect combination sweet savory  Topped coleslaw! mac cheese nothing brag but sandwich delicious boyfriend actually ended eating more half mine  definitely coming back especially because live close  <EOR> Meh sandwiches decent  both ordered mac cheese sides literally 3 bites each tiny cup  Why even bother making side option if you're going stingy?! just upsets customers seeing  paid read few other reviews stating same thing  <EOR> I ordered full rack baby back ribs flavor good but meat tough jerky   beef brisket bad  fries sweet potatoes tots delicious  don't recommend getting Mac salad stuff mayo spoils quickly  <EOR> Sorry but just last trip place  sandwiches quite good fries great  Customer service worst  wants greeted sneer scowl? pretty clear deli employee hates job other uncontrollable issues  whole experience total downer   Pass  <EOR> Really great food great flavor! kids enjoyed too   I'm looking forward trying many other items menu  meat really tender!  I only wish French dip came hoagie actually dip auju cup posted picture shows does  Mine came onion bun cut quarters fit into cup size give you   The macaroni cheese great flavor kids confused because white cheese then tasted thought very good   Their fries delicious must try whatever order   I recommend give them try deserve five star food good service great  <EOR> One best sandwiches shops town!! Huge portion size excellent quality meats cheese produce breads  Highly recommended hot cold hoagies more!! <EOR> Best sandwiches town! Thinly sliced meat cheese veggies  Large portions butcher shop just every meat  <EOR> BEST deli sandwiches area town arguably best city!!  Top quality meats smoked house prepared way want  Highly recommended!! <EOR> Let's start fact love butcher side store but deli side f*c king disaster  waited line 20 minutes them customer front rack ribs half pound pulled pork  would advise people avoid deli side  until act together  <EOR> Unfortunately update review year later previously earned 5 Star review Turkey Burger Service   but now year later I'd give them 3 so Average 4 They've since removed Turkey Burger menu arguably Best item now close earlier trying them Phone place Order getting ahold IRS 4 15  Also food service all depends working particular day some pleasant those initially started when New Rainbow location opened <EOR> How wish could give place higher rating  wish! Only because would mean found Vegas deli could find great Rueben if only!  Maybe standards Rueben sandwich salty meat corned beef pastrami bit high but girl standards! sandwich itself aesthetically pleasing but once took first bite myself sandwich hell handbasket  don't think am exaggerating because dreams ligit deli style sandwich just disappeared dreams being Prima Ballerina    The only way describe Rueben off just off  Everything Rueben but boil down corned beef  tender hoping bit dry some spots  Maybe am bit spoiled delis New York where competition having great corned beef crucial  Maybe Vegas same competition  knows  only know am still look Rueben  <EOR> Came dinner some friends Friday  Friend called see time open till within 5 minutes friends house    I've meaning take visit place The Butcher Block store ages took opportunity visit both sides  butcher shop moved down Rainbow new complex just before Windmill  Lots stuff offer  figured if own butcher place meats must better quality deli restaurant side XD But more side own review  Their screen menu extensive menu printed front cashier  menu consists small plates smokehouse sandwiches ribs subs hot sandwiches burgers  Deli meats cheeses use Boars Head lot italian places deli's nowadays  There's decent selection salads stuff well displayed similar other deli restaurants supermarket                        Myself another decided The Butcher Block which original Italian Sub consisting black forest ham salami hot cappy pepperoni provolone pepperoncini    2 others The Butcher Block Gourmet Steak Burger which consists fresh ground steak butcher shop angus choice prime beef white yellow American Cheese lettuce tomato onion pickle pepperhouse gourmaise served brioche bun side thick spiral cut fries  1 The Shroom Burger which consists fresh ground butcher shop Angus choice chuck sauteed mushrooms swiss cheese served brioche bun mayo side thick spiral cut fries                     The Butcher Block sandwich pretty good  better subs ive had  choice white wheat roll soft hoagie style bread length maybe give take maybe 10 inches  Stuffed multiple layers very thinly sliced meats topped provolone thinly cut tomatoes finely shredded lettuce good amount oil vinegar homemade vinaigrette  Light but flavorful  Simple yet delicious  Devoured sub pretty quick ! LOL om nom nom   Apparently only HOT sandwiches come fries    why? D The Butcher Block Gourmet Steak Burger appears look really good traditional burger all its toppings  mix choice prime beef id think burger patty itself pretty good if seasoned grilled appropriately  Same Shroom Burger well    Though without looking carefully menu didnt know used different meats combinations  Angus Choice Chuck half burgers Angus Choice Prime beef their gourmet steak burger Grass Fed Chuck  There's also turkey burger american wagyu chuck too    Speaking which didnt know add Bacon $1 50 Avocado $1 Fried Egg $1 Foie Gra $6 burgers    Kind hard see printed menu without knowing    I wish return try Chip off Block gourmet italian sub The Reuben burgers myself day  Pretty good far though little way unless im area  <EOR> Food delicious! Everything tasted fresh homemade came short time  tri tip red potato salad husband Reuben fries  Both good  cashier [didn't name ] sweet helpful recommendations  definitely back recommend others! <EOR> I French dip sandwich good  mac n cheese amazing flavor  ordered forgot sandwich au jus spilled all over everything  gladly remade sandwich since spilled au jus made soggy  fries also good cut differently on thick side   I'd eat again  <EOR> Great place stop grab sandwich some fresh deli meat entertaining! Lots options each type meat flavor side options awesome well  Customer service great well! <EOR> Best chicken salad sandwich EVER HAD! picky but negative thing could say quality sandwich  recommend EVERYONE TRY IT  beyond pleasantly surprised  I can't wait next visit   no changing mind   CHICKEN SALAD SANDWICH new favorite sandwich ALL Las Vegas! Thank amazing quality simple deliciousness sandwich offers! <EOR> Before leaving Yelp rating emailed business website letting them know 2 salads au jus missing to go order  did realize mistake until gotten home  worth drive back but returning customers did nothing right  Footing bill almost $40  gave your business free money food never received  Sadly returning customers  <EOR> Chip off old block! butcher shop amazing place your protein gym long day work !   Environment Very clean spacious floor plan  little spacious since little guy running all over place lol  mom pop feel place which gives lot character    Food family ordered pulled pork egg rolls bacon cheddar fries    The bacon cheddar fries mediocre   The pulled pork egg rolls AMAZING! must try when eating here! pork BBQ heaven rolled crispy shell   The main entree ordered Wagyu beef burger  8 10 Very tender flavorful  Mine bit overcooked  would order again!   My wife ordered classic burger  She gives 8 10  Succulent juicy  She would try something else next time around  <EOR> As entered greeted said hello  then looked menu  When ready walked counter where told employee hang second sweeping floor  Sure no problem  But just kept going going  Must thought really didn't anything better watch them clean up  Whatever  When finally done ordered Chip Off Block sub go  home drowning vinaigrette oil  dabbed off bread hopes might help  only able eat half it  other half just wet probably would've made sick  Plus wasn't worth it  Tasted terrible all oil  parts soaking wet ok sub  Don't think back  <EOR> This deli place seriously triple bomb com!!! Elijah best mac cheese ever!!!!! Sam awesome sandwich maker!! Kiky needs manager Gilbert he's nice man    and everyone else simply world! !! Customer service awesome! !!! always come back if  ok?? <EOR> Best burger long time friendly staff  definitely recommend place  <EOR> This restaurant absolutely amazing! Melissa attentive personable server   told first visit she brought several salads try  spicy jalapeno cole slaw delicious! fabulous meal next door Butcher Block few steaks grill tomorrow! great selection including dog bones! Can't wait back! <EOR> Came today first time  Ordered French Delphia  Basically philly cheese steak au jus side  amazing  buddy pulled pork sandwich even better  back very soon! <EOR> Staff friendly but food disgusting  cheesy potato fries bacon bbq shredded chicken sandwich  popped fries microwave cheese really hard stuck paper underneath  bbq chicken sandwich really bad smell didn't even bother eating that  really sucks cause know owner rainbow location he such nice guy  would still recommend picking few things butcher shop next door  <EOR> BBQ great Chip off block pretty good job capturing it  far tri tip brisket sandwiches also baby back ribs all very good  overpowering sauce  sure try fries welcome break traditional  <EOR> Hella bomb     Tri tip BBQ sandwich LIT!! Great portion wonderful tasting try tip excellent barbecue sauce nice Kaiser roll  fries they're very different! first time deli looked  wonderful steaks chicken burgers turkey etc  <EOR> This place damn good me! fact combined butcher could tell animal carcass ate fresh stores  <EOR> Never thought would write star review Chip Off Block  Hungry tired four hour drive California stopped deli lunch  Order Chip Off Block cold sandwich Hot Pastrami sandwich changed Rye bread roll  When arrived home  exactly pastrami roll  description sandwich reads pastrami navel Swiss cheese cole slaw thousand island dressing sounds yummy right sandwich described roll pastrami dry tough YUCK! Took two bites threw sandwich away  did call them he did apologize  He stated GUESS kitchen thought wanted French Dip  Really said where Au Jus? didn't order French Dip  Needless say communication between person taking order kitchen needs improvement  When doubt clarify order double check order ask customer if liking    Lesson learned check your order before leaving Chip Off Block deli   The owner gracious offered come back try Pastrami sandwich again house  took offer happy did  Once again order Pastrami sandwich before prepared liking  husband said even better next day! ordered Pulled Pork Sandwich talk yummy! sauces absolutely delicious hoped bottled sold future  Everything sandwich good Pork tasty loved coleslaw including bun    Unfortunately overheard phone call disgruntled customer  order picked wasn't cooked order  worker stated well least he didn't charge Avocado egg he but didn't want   Once again whomever bagging order serving must check order sure cooked order  <EOR> I new favorite area! tri tip brisket sandwich  Both point  tri tip cooked seasoned perfectly  Very tender  put bbq sauce but just little flavor meat could shine    The brisket awesome  overly smoked good portion bark which really nice flavorful char it    The place very clean employees very friendly knowledgable meat    I can't wait back try more sammiches   Update   On second visit pulled pork beef sandwich aujus  porksandwich killer  Soft flavorful pork tangy sauce coleslaw  Loved it   The beef sandwhich ws very good  beef tender ton flavor  aujus really needed but enjoyed it  The only thing did trip potato salad  would think sandwhiches special potato salad would killer but pretty bland   I can't wait again  <EOR> We've few times now food seriously delicious  recommend pulled chicken sandwich good! customer service also top notch  guy behind counter even offered samples freshly made tomato soup day which spectacular  Close house great week night  <EOR> This rating high because food A+ 5 star sure but goodness just wanted food  took 20 minutes food understand fast food but isn't something extravagant opinion  just think staff needs trained better efficiency which because place new   I bbq tri tip delish! meat tad dry really needed more bbq sauce something kick   Potato salad BOMB! Kinda reminded L L macaroni salad flavors  A+! Macaroni good better  But pairs really great food  Bacon burger hubby scarffed down able bite but he said amazing!  Will back hopefully next time better experience  need menu online available yelp fb  Would love just call order prevent waiting long <EOR> Went long day   normally next door Sweet Poke but didn't feel sushi tonight  wanted green chile burger but didn't Blue Cheese burger fries     Super yummy   tell quality burger fresh toppings   little taken aback mustard little much but flavors all still there    The staff well need next door take lesson butcher side happy smiley knowledgeable friendly because no smiles when asked questions face said all    My son did say best when food actually looks picture yummy guess ok sour  <EOR> Came lunch pretty darn good cold sandwich   wanting hot but remodeling something weren't available   would come back  <EOR> Great service! tried French dip Trip Tip sandwiches both really tastey  french fries thick curly fry also very good  Great variety meats cheeses deli ate sandwiches sampled some salad options I'd highly recommend try broccoli salad macaroni salad bought some fresh sliced pepperoni mozzarella  definitely back more  <EOR> I apologize only 2 stars but service best ONLY customers place  said think would gotten side orders correct    wrong  old chips instead Mac Cheese  son wanted only lettuce burger came  everything  Pastrami tasty but smaller then expected old chips   Needless say expectations met visit   It's frustrating see someone invest hundreds thousands dollars into business only see fail because employees fail take care customers    The store clean beautiful        But really don't think return  Maybe we'll try again few months staff gets more experience   Good Luck !! <EOR> Had lunch couple times brother friends  hot cold deli sandwich kind shop  fries bomb  brisket sandwich ok  Next time just order burgers  <EOR> I've purchasing Thanksgiving turkey Butcher Block years deli list while now  husband stopped lunch grabbed couple sandwiches   had wanted same thing could definitely split something!   I chicken sandwich enormous! husband's pastrami pretty hearty too  Neither fond macaroni salad but lots other options combo    I grabbed menu take home convenient house pretty large variety options  Lunch less $30 left STUFFED! <EOR> O M G! place good! bit sandwich snob  when want Italian deli sandwich portasubs subway leave lacking  saw place Yelp saw use Boars Head products  Already plus  stopped off today picked lunch husband I  love  food amazing people friendly wait really short fresh order sandwiches  myself Block sandwich husband hot pastrami rye ordered BBQ egg rolls share  All great    Now only things would see changed personal preference guess  Still 5 star rating   1 hated only menu look over taped counter felt holding cashier person behind because newbie place no idea order  let customer behind know she could ahead still looking  If menu could take look return wouldn't felt rushed decision    2 BBQ egg rolls good  But sauce them right pairing  needs ranch BBQ BBQ type sauce  weird thousand island type dressing just doesn't really work pork  <EOR> I Rubin good sorry tore menu taped counter  hard read won't back  <EOR> Stopped first visit place  Ordered pastrami sandwich  took 10 minutes able order because owner manager busy putting change into cash drawer repeatedly asking employee if he needed more pennies nickels dimes ones fives etc    Finally place order  Sat down wait prepared  Every single table dirty  floors all kinds stuff all over them  just clean place   My order arrived ten minute wait  ok  Nothing write home about  Could keep sandwich held together save life  eat most fingers  much care given $10 sandwich   As eating observed another employee break back dining room  She into restroom while holding phone watching video   She came few minutes later still watching video phone  no way she washed hands   There's tv dining room  cartoons playing  staff's kids watch while they're working staff smoking pot between customers   When leaving observed husband wife owners leaving store walk down 7 11  know could seen all same things did  Yet did nothing manage own business   Seriously wrong businesses days? invest open restaurant then let crap? business selling Boars Head meat good feel no cleanliness proper management necessary?  Sorry but won't returning  Honestly feel could better cleaner experience Subway  <EOR> After few visits recommendations impressed  last visit impressive   always order Turkey Reuben but time wanted try Cornbeef Reuben sandwich  cornbeef very salty only couple bites called store notify them asked if could maybe just half turkey Reuben salty she told she call manager let know month ago manager yet call? month ago! <EOR> The food good  problem took over 10 minutes order only other customer front me  then took over 25 minutes food  deli over half hour before could eat sandwich  <EOR> I waited sandwich part deli ten minutes before man came said he'd take care customer before coming back prepare sandwich  man never returned instead he continued taking orders butcher shop even though he knew waiting  place understaffed customer service terrible  definitely won't returning  <EOR> My boyfriend suggested try deli he purchased some amazing steaks garlic cheese butcher shop did but less thrilled    We ordered BBQ egg rolls Inferno Burger Grilled Chicken sandwich  BBQ egg rolls only thing worth $30 tab 2 people  great flavor came sweet sauce served fresh cheesy excellent choice  chicken sandwich tasted rubber  asked boyfriend if maybe wasn't cooked all way through but he thinks texture being frozen  Anyhow enjoyable grilled chicken which something simple impressive mess up  sidewinder fries crispy but somehow managed come lukewarm  Maybe fries finished before sandwich sat until then? Inferno burger definitely kick but wasn't anything write home about  fries served burger also lukewarm  bonus beer your meal but if don't 1 4 unique canned soda options don't remember brand you're screwed no fountain drink machine more mainstream soda options   After lunch took look butcher side    Unsure if bad batch poultry but everything poultry case looked old unappetizing rubbery grilled chicken just had  red meat cases looked more fresh definitely looked better bet  quite few unique options freezer potential well    Overall deli side kitchen needs work freshness timing meals butcher side looks good red meat hope better poultry before next visit  <EOR> Great place good sandwich  Brisket pulled pork sammiches pilled high! great flavors fries yummmm aswell! <EOR> there only 1 other customer place getting lunch besides wife I  still managed take FOREVER food  admit 4th July weekend though having massive amounts butcher business  sandwich soggy bottom bread slaw there  wifes sandwich point she loved it  Frys pretty good too  Prices average  tried butcher shop yet but 100% plan give solid try  Very clean place everyone really nice  <EOR> My first time disappointed didn't order right   ordered sandwich white sharp cheddar cheese came yellow   addition dijonnaise already sandwich asked mayonnaise well because nothing worse dry sandwich   removing cheese did still found dry although could really tasty if included ingredients ordered   Next time more clear when order   young man working very personable immediately feeling he did right   chalked fact he probably long day tired almost 8 p m   greatest first impression but might try again especially when rush airport  <EOR> This best place quick bite!!!! food delicious fries die for! also really enjoy folks work there  customer service phenomenal people friendly  disappointed if come here! recommend pulled pork sandwich <EOR> Solid sliced Smoked Beef Brisket sandwich   Probably best Vegas sure   tell meat handled meticulously throughout   pretty sure Brisket cooked smoked day two advance then cooled prepared served      Steamed sauced perfection being thinly sliced meat slicer   sandwich least 1 2 lb more tender brisket piled high sauced KC style BBQ sauce   Served tasty toasted sesame onion bun   bread fresh held together very nicely large portion meat   sure baker bread but great onion flavor   $10 99 healthy size sandwich 6oz side   chose house made American potato salad because mayo mustard flavor   but could used bigger chucks onion pickle  Otherwise solid recipe     The new clean facility seating 40 45 people both 4 top tables bar counter area  Also available menu selection cold subs sliced fresh order using Boar's Head meats cheeses along hot subs french dip burgers pulled pork   Subway expect wait while your sandwiched prepared real sandwich artists    If your hurry can't patient     somewhere else    The deli restaurant  conected full service butcher shop offering everything ground beef femur bones marrow frog legs   Beef choices fresh fair market prices  also carry house made sausages traditional unique varieties   Other prepackaged meats also available refrigerated section    Can't wait try other menu items  Enjoy!  Had French Dip today  Oh good! Thinly sliced beef left char griddle until crispy edges  Yumm!  meat tender juicy cheese gooey melted   French roll nicely toasted  Man sandwich beautiful      I also tried craft beer Sidewinder fries   new favorite way eat potatoes   perfectly crispy fried  must try when here  <EOR> I brisket sandwich delicious! typically don't barbecue sauce meats but sauce sandwich just right! plenty meat too!  My husband ordered pulled pork sandwich  forgot cole slaw sandwich but didn't find until he already driven home  Ugh  said would give another sandwich when called spoke Kiki but wants drive back? Oh well  But he did say yummy   As sides ordered mac cheese beans fries  Beans great bean fan  Fries yum! big cheap  Mac cheese no flavor  most bland mac cheese ever! Salt pepper couldn't fix it  Skip that!  I would definitely back try more menu items just sure check your items before leaving  <EOR> Good food French dip sandwich  Definitely tastier ones ever had  red potato salad amazing! girl short hair delivers food could better personality  Other quality really good <EOR> I place when old location where fast great quality  Well now new location seems no clue to Run bigger location  1 guy take orders he's same guy sandwiches  30 mins still no sandwiches  if your hurry don't come here! sad because good subs but when late getting back work very upsetting! guy taking sweet time he doesn't know them  fault assuming manager doesn't know staff full service deli  Maybe 6 months try again  <EOR> Well just everyone else vegas nobody listens  Ordered brisket sandwich given pulled pork  Took bite threw away  Wasn't asked for  10 minutes before close today although felt slightly rushed now know just wanted leave  Couldn't even bothered listen ordered  Can't rate food bc threw away  Going poke next door never mess order  Doubtful return    Unfortunately diet gives 1 cheat meal waste time  did try red potato salad  Pretty bland made better  <EOR> I've looking forward trying place ever since saw signage during stop nearby Coco Donuts  first visit say am very impressed definitely back try more! + Enjoyed tri tip sandwich side diet coke  sandwich outstanding! sauce packed plenty flavor meat tender juicy! Nothing sloppy saucy BBQ meat sandwich! + am thrilled no fountain drinks  serve drinks cans grab cooler BUT least cans fairly priced t 99 cents! rattle off plenty places only serve cans but gouge * ^% $2 $3 can! here    The sandwich does come choice side chose Mac cheese of course   mac cheese alright if spectacular  creamy variety but relatively modest portion   The dining sitting area deceptively large spacious  Plus  handful TV's CNN ESPN etc playing your entertainment    Prices competitive  cheap but bad either   I enjoyed first experience definitely back  am anxious try some cold sandwich selections well  would definitely recommend checking place out    4 solid stars   I back  <EOR> We 10 times last month  Great food service!!!! If haven't tripped tori tip sandwich would highly suggest it! <EOR> Went lunch little nervous because some bad reviews  But nice experience  looked menu before showing already knew wanted  But greeted quite fast  only 10 min  Both associates interacted friendly good customer service   After finishing half sandwhich definitely worth trying out  Very filling  only wish little bit more peppers pickles mine but  personal preference  nice amount oil vinegar  could taste but wasn't dripping all over place  great amount meat I butcher block I definitely coming back trying some other sandwiches sides  <EOR> There's lot delis around area very pleased see placed opened up  located very conveniently across smiths plaza  very close where live place became go to cold cut meat cheese! mushroom burger very juicy flavorful but didn't any veggies which knew before ordering  Since took to go added veggies when home tasted delicious  fries also yummy something would probably crave every once while  also tried pasta salad which wasn't big fan of  only complaint would seem orders wrong  ordered grilled cheese but instead received burger version which upsetting because friend vegetarian  few sandwiches same name but meat without mean careful sure specify which version would like  <EOR> There no room improvement TOP NOTCH!!!! Everything fresh made shop! constantly add new fantastic things menu! Always delicious! Worth drive me! <EOR> Great food RUDE staff   handful times always enjoyed food experience   Today Wife 6 month old daughter dad town left embarrassed brought anyone here   ordered burger said came onion strings burger didn't any it   huge deal all but wife wanted BBQ sauce she asked said they'd bring them out   few minutes later hearing swearing kitchen extremely rude employee Off receipt believe name Benjamin walks kitchen door  loudly states wanted Onion Strings? answer me   He then says don't flour can't onion strings walks away nature which he stormed said extremely unprofessional unapologetic  onion strings such big deal but your guys menu wasn't speciality request   walked front tell won't coming back didn't appreciate he rude table menu   He rolled eyes told he wasn't rude gives big thumbs coming back   Then later he giving table dirty looks   Another employee came over apologized leaving   never come back long hire rude employees experienced  <EOR> I ordered BBQ Pulled Chicken filled flavor! bit sweet side though but still delicious! portion size huge filled meat coleslaw !!! macaroni salad good too! only thing if hurry may want place order ahead time because easily wait 15 20 mins  <EOR> What nice surprise! intended quick bite Mexican grill inside Sinclair gas station while getting cash washed  grill ended closed husband journeyed down Chip off Block check while waited car  GLAD DID! shared BBQ Brisket sandwich amazing!! black sesame bun generous brisket marriage made heaven  bun soft density just right  amount brisket hearty meat cooked just right  manager came ask doing gave two thumbs up  She asked Kiki behind counter give small sample various prepared salads  ended buying pound each  Chicken salad light mayonnaise fresh  Pineapple coleslaw perfect sweetness flavors unexpected  roasted cauliflower salad Parmesan also divine! skipped grocery store visit ended buying 3 lbs herb chicken cook! update follow cook that  great addition neighborhood  definitely repeat customers  <EOR> Have 10 times ordered 8 different items  food disgustingly good staff friendly  didn't mind ordering food pup  <EOR> Every time come service gets better better  people nice food incredible! can't believe lunch time right now madhouse! far favorite places eat  keep coming back! <EOR> Great tasting sandwiches  put lot meat them Boar's Head counter tastes legit  Kind staff nice eating area  <EOR> I love trying new sandwich places just moved area  lady front disengaged  understand service less used be  But least smile greet me  asked if salads all made today  answer no  no today but yesterday two day policy  Nothing  Just no  ordered chip block  She made it  Incredibly dry  chain sandwich places better  bought meal she said nothing drink asked if should grab one  answer yes  If don't your job quit  mention over heard guy back coaching leaving heat lamp all night  Won't back  Gave 2 stars because meat fresh  <EOR> This best sandwich shop Vegas  service amazing food great  Seriously REALLY pay for  sandwiches huge! employees all super nice! really glad came here  honest don't trying new things but glad came here! come often can! <EOR> Trying place first time since love butcher attached it   Gotta say impressed  Ordered Wagyu burger boyfriend ordered pastrami sandwich tri color pasta share  Waited 20 minutes takeout order  Which isn't bad if food above par but when home which only 2 minute drive  fries cold because aren't closed containers little paper baskets  bottom bun burger soggy inedible  Gave paper thin sliced onions three them  Paper thin tomatoes one  burger isn't hot   Boyfriend said pastrami pretty good  Good flavor hot   Overall wouldn't back here  Just didn't thought place such access great cuts meat  <EOR> Burgers philly steak bommmb  haven't able try anything else besides them yet because addicted  Everything Especially good when Elijah working  He's far best cook great personality  Definitely worth your time give place chance  won't disappointed! <EOR> Chip Off Block Deli South Rainbow introduced adjacent new location Butcher Block Fresh Meats Seafood store previously located three blocks north South Rainbow    The deli large selection sandwich meats cheeses salads side dishes  Also eat area enjoying hot cold sandwiches  Cold soft beverages cans also available  Prior purchasing meats seafood next door decided some lunch  Big Hot Dog Pulled Pork Sandwich  Big Dog comes onions mustard pile chile includes french fries  hot dog all beef  french fries cut seen before shaped letter U  Very good fries greasy   The Pulled Pork Sandwich piled high nicely smoked meat topped Cole Slaw  Memphis style just way home  sandwich comes french fries but substituted side beans  beans mild flavor mixed some pieces pork   We planning trips butcher shop facilitate having sit down lunch Chip Off Block Deli  Congratulations Ron Jeannette opening new expanded stores South Rainbow  <EOR> Is place open? twice once 1 pm other today 11 30 am both times door locked  Also sign only doing cold subs    Live place but need consistency <EOR> Really excited try place but ended being very disappointed both burgers ordered ended being burnt pretty much inedible  Giving two stars because loaded potato skins pretty tasty <EOR> Mediocre  Service little slow disinterested   I French dip peppers onions no real flavor  Sandwich pretty meh  Au Jis good  I'd say French dip Which Which better   French fries tasted cooked old oil   I really wanted place return hope better however confident better   Worst all 84 degrees outside today dining area uncomfortably warm  <EOR> They friendly  food pretty rough though  steak burger good flavor however ground artery it    butcher shop also little strange  never butcher shop frozen fresh meat throughout counter   we won't back  <EOR> I've multiple occasions cold sandwich desires  Deli's slice own meat shop huge edge over Subway's Jimmy John's  produce usually more fresh better quality meats ingredients used  better variety side choices yor sandwich other potato chips Chip Off Block  <EOR> This place hidden gem amazing! very clean food subs tasted good honestly best sandwich long time  great options sides carry Dr Browns soda which kind unique  Marcella cashier she long black hair red lipstick sweetest woman world she made experience much better  Looking forward getting meat Butcher block future BBQ's!!!! price extremely fair! $10 sub which could only eat half sitting  <EOR> This place amazing  15 people three guys Elijah the head cook Sean Gary we asked names sure recognition post handled all delicious food very quickly  extremely impressed quality food  use Boar's head meat subs bread great! brisket side winders Mac cheese incredible  wonderful service top food  wish lived closer could come back all time  <EOR> I'm giving place 4 stars quality ingredients effort   am rooting place   Nice 'independent' sandwich shop near work stocks everything pork neck bones   to alligator!  Big fan much doing place       I hope management reads reviews however because few suggestions requests think would improve place 1  Please stock supply CHERRY PEPPERS sometimes called 'pepper relish' Vegas   believe sandwich must   Capriottis them    2  fan  slicing sub hoagie bread all way through very messy eat     3  fan shredded lettuce mostly same reason No  2     As someone grew Philadelphia area think myself 'sandwich connoisseur ' think foregoing suggestions generally applicable p s  nice see scrapple COTB!    said suppose personal requests account all above   except those cherry peppers   just hope COTB starts stock them   ! <EOR> First time here   Got pulled pork side sweet potato tots   The food brought fairly quick   Generous portion between buns  Slaw tasty  sauce bit sweet but what're ya gonna do?  The sweet potato fries great! Overall decent spot   Probs'll comin' back brisket! <EOR> Sorry say place big disappointment   buddy Sunday morning 2 sandwiches side Cole slaw      we only ppl place took 30 mins 2 sandwiches       while checking buddy wanted pickle which $1 00      he gave $5 bill but she no change      after waiting additional 5 mins change finally just walked $5 pickle   Got home two very average sandwiches bread fresh but no crust bite it      and puts Dijonaise $14 Gourmet ITALIAN Sub ?  Sorry guys hope your burgers better  <EOR> Awesome sandwiches burgers deli selections  place sure featured Food Network soon! <EOR> They really done lot work getting Food correctly   first 6 months virtually every single item ordered entirely incorrect   None cooks even knew menus means incorrect training Mgmt   done much better job lately food excellent <EOR> Sooo  good  Finally place good hot sandwiches  french dip meaty delicious  Can't wait try bbq brisket other sandwiches  Yummm <EOR> Great quality food good customer service   waited bit order food come though  hot dog potato salad pulled pork egg rolls  All very good  back next time Vegas! <EOR> Forget Jhonnie Pastrami LA!   best Pastrami west coast!  Ya'll still fat it!  YESSSSSSS Ya'll YESSSSSS!  wants lean meat Pastrami?  if don't know pastrami taste fat need check place out!  disapointed looking right pastrami place right   even pieces cooked kinda hard but seemed bacon but pastrami   fries amazing   customer service great!  said another location Rainbow Robindale but deli isn't yet!  give few weeks deli should running  <EOR> I love sandwiches  here  Quality  meats  great service  awesome  But don't set your hours close 1 2 hour earlier  time posted <EOR> Amazing tri tip sandwich! Can't wait them open Henderson location  Melissa very friendly helpful even though she extremely short staffed  Since didn't appetizer wanted she offered soda house  Friendly staff great food place 5 stars book!!! Thanks Melissa!!!! <EOR> Went because gyro place closed   Paid $34 3 lunches all horrible   1st wanted Reuben but sauerkraut   Then asked grass fed burger   Didn't limited burger selection   Husband hot pastrami coleslaw haven't ever hot pastrami sandwich coleslaw top    French Dip indeed another reviewer said Philly cheese steak sandwich Au jus nice slices roast beef but chopped Philly cheese steak  Then told ordering didn't provolone kind deli this? steak sandwich use Gouda instead   told chicken sandwich would take 20 minutes because thick   chicken didn't even cover bun thin   No flavor food all   Very disappointed   say front register lady very friendly but anything wanted practically shot down   Never again  <EOR> So glad opened deli! guys really know they're doing  Pastrami Rueben white bread  stacked high good quality pastrami battered 'fries' awesome  serve variety Dr  Browns soda's which hard come days    The only thing would suggest would smoker start smoking grilling meats front shop  would great stop off way home pick cooked tri tip dinner or ribs hot links etc    smell driving would generate more traffic too  People don't want grill smoke meats during hot vegas summers  would just added bonus  <EOR> The mains fantastic  Really good BBQ  sides pretty basic limited flavor <EOR> Have gone couple times since Butcher Block reopenned down street  wide array hot cold sandwiches well some hot apps some hot cold sides  French Dip which very good Grilled cheese texas toast which really good well  Burger great fries unique tasty  Overall great deli lunch probably better capriottis down street  frequent patron    Service service deli side leave little desired  deli opened only bit ago should give them little time together  both times orders little screwed food took while get  <EOR> Very slow very expensive especially when ask repeatedly your order certain way  BOTH sandwiches made wrong  Mine made sick  Definitely return  high hopes place because love Boars Head Deli meats  Very very disappointed  guy took order friendly but wish he could've gotten order right  own sandwiches now on  Jimmy Johns they've never messed order don't see what's hard it  no mayo  Simple  COVERED DRIPPING MAYO  2nd added peppers mustard sandwich  When she doesn't spicy  But left no refund no remade sandwiches  starving tired waiting long already made wrong sandwiches  just wanted leave  stop somewhere else food way home pay even more money  But hey least order right! <EOR> This place connected butcher next door  huge selection sandwiches sides even burgers   pulled pork sandwich brisket sandwich  tender yummy   Might tiny bit much sauce but personal preference   Potato salad coleslaw spot on  Service little slow don't come if hurry! <EOR> This place super yummy fam big fans butcher shop connected too!! came around noon when wasn't busy but place filled quick! chicken sandwich inferno burger which probably wasn't best idea since sauce sandwiches made buns really mushy  girls working front could friendlier but oh well   really place hope well   almost forgot potato wedges fries chips whatever call them delicious!!! burnt tongue eating them while hot but worth it! <EOR> By far best brisket sandwich hands down   deli great all boars head meats pasta salad broccoli salad point   Plus butcher side amazing cuts meat   1855 ribeyes amazing spicy tumbled filet die for   Best butcher deli sandwich shop Vegas far  <EOR> DO HERE! Every time come ladies working register ALWAYS seems attitude   Anyways particular time ordered chicken sub while eating kept pulling PIECES PLASTIC  INSIDE  SANDWICH  RHow preparing sandwich see fuck you're doing? anyways back tell woman made sandwich happened she DID once APOLOGIZE OFFER REFUND having come all way back down she also acting she could care less pretty sure other guy working overheard told owner happened could see them back talking looking right me  OWNER DID EVEN THINK COME TALK APOLOGIZE SUCH HORRIFIC EXPERIENCE    BOTTOM LINE SPEND YOUR MONEY SOMEWHERE ELSE BECAUSE FIRST TIME PROBLEM SERVICE QUALITY FOOD BEING PREPARED!! <EOR> My Bf meatball sub said pretty good  Brisket burger amazing!! juicy savory  also sweet potato tots side those good too  Highly recommend it! Workers friendly enjoyed lemon water  <EOR> Worst pastrami sandwich ever  I month ago deli meat but case empty  pastrami sandwich instead  worst pastrami sandwich ever had  don't know did but pastrami fattiest gristly pastrami ever had  Worst part cost $12  should just close deli side keep butcher side open  butcher side really good but apparently doesn't translate deli side  <EOR> I think good place grab fresh deli meat sandwich  connected actual butcher large variety meats select from  seating indulge yourself right when u receive your food take go  sides selection very scarce Fries antipasta young lady calls but only minus lack viewing sandwiches offer its all off words previous pics yelp  large screens used showcase deli meats cheeses purchase  But am allowing deterring food  <EOR> I normally handle poor customer service if order screwed once while but place hit trifecta today     My wife ordered 2 brisket sandwiches Wagyu burger sweet potato tots full rack rib meal lady seemed having rough day  little attitude showed she did want there  home noticed no sweet potato tots only half rack though charged full rack  usually pretty easy going forgiving however happened tonight caused write first ever yelp review    After lady took order she came into dining area appeared take little break   During break she decided take shoe off give herself foot rub few minutes   gross  She then proceeded behind counter pull signs food deli counter   WITHOUT WASHING HANDS!!! then saw food coming window trays instead to go boxes  Before she box food run counter ask grab someone else described seen do  She grabbed butchers working then explained why he boxing order she told wasn't going touch food  only extremely disgusting but pretty embarrassing establishment    I've several occasions kept coming back because food pretty good  However poor customer service screwed order filthy behavior displayed lady particular caused place lose customer  wife family going back  <EOR> Sandwiches awesome! Customer service great! employees  seem great sandwich artists!! Food tastes looks good!! <EOR> This place recommended months ago but never chance check until now  deli side large menu hanging above counter advertising sandwiches such  Boar's Head proudly displayed throughout which gave some high hopes  counter underneath empty most part except rack ribs available purchase   A gentleman came front kitchen area motioned join end counter  counter full menu additional items Burgers sheet temporary hours  Those new hours 11am 7pm  pastrami sandwich while waiting sandwich checked butcher section shop   Sandwich very delicious! some difficulty keeping sandwich together while eating but am okay messy sandwich  Coleslaw little bland side but didn't take away sandwich much  wedges good nice crispy being freshly prepared  <EOR> The hype brisket sandwich true   very tasty loved bun   does come slathered BBQ sauce    lot BBQ sauce but still very good   mac n cheese side done correctly very generous portion   can't wait new location open down road rainbow windmill  <EOR> Been usual spot sub half year now  No gimmicks  No hipstery innovation nonsense  classic deli subs done right way  usual Italian  Sandwiches generously stacked Boar's Head meats best you're probably going far east coast  hot sandwiches great too  recommend any offerings pastrami  bread isn't amazing but ain't bad  Let's face it  hard decent bread desert  Definitely check crazy French fries  Staff friendly attached butcher shop worth taking look at  <EOR> Food good  But almost walked out  1 person working line people  1 person takes orders sandwiches  15 minutes he's just now starting sandwich  come if hurry  Also    when dishing samples at least 3 he reached into case handled spoons served samples NO GLOVES ON  Thankfully he put them sandwiches  Finally home order order all wrong!! <EOR> Great find! Fresh meat sides veggies  Great service  Going regular stop lunch  <EOR> Close job decided try new place  use Boar Heads products which love  chicken sandwich spicy meat cheese spread it  sandwich very tasteful fulfilling  return lunch again  recommend little sandwich shop anybody close area <EOR> Obsessed butcher shop definitely hidden gem  recommend place everyone! <EOR> They best BRISKET SANDWICHES Vegas! Tasty! meat melts your mouth! Barbecue sauce use good! Great service cooks! HIGHLY RECOMMENDED!!! <EOR> This restaurant butcher just opened high expectations deli butcher shop definitely met  ordered pulled pork sandwich without sounding hyperbolic really best sandwich ever had  side macaroni cheese again some best mac cheese had  definitely back  <EOR> Finally decent sandwich shop around house! No more subway jersey Mike's Panera any chain sandwich places!!! little sandwich spot connected butcher shop only imagine tasty meat is  such variety sandwiches choose everything pulled pork crispy fish sandwich beyond spectacular  Also few different house coleslaw's could choose could signature house french fry just cut never seen before  <EOR> I've eaten pastrami beef brisket French dip sandwiches all them awesome! Can't wait try rest sandwiches sure all delicious too  Those corkscrew fries also very good too! <EOR> We checked place because area supervisor conference  group 10 found plenty room seating  Placing orders fairly quick some food came faster others definitely order paid but big deal  ordered everything Reuben Brisket Pastrami sandwiches cheeseburgers  split brisket pastrami sandwich sweet potato tots  BBQ sauce brisket bit sweet side but pastrami delicious  No complaints reuben  server warned burger little over cooked requested cook put another burger if he wanted swap good customer service   cashier server also brought around 2 baskets side samples  samples included macaroni salad potato salad red potato salad coleslaw jalapeno coleslaw broccoli salad Italian salad  Definitely appreciated tasting thier other side options  <EOR> This place awesome  work eats all time  Great food fresh daily  Some freshest meat ever had  reminds story's grand mother would tell she would down butcher mom some meat  cut cook enjoy every bit inside cosy little restaurant  <EOR> The food fresh good! Great customer service lady counter very inviting knowledgeable  food INCREDIBLE  <EOR> So ridiculously Yummy!!!  One very best French Dips ever had!  We often thats sure!!! <EOR> Excellent meats cheeses breads  Sandwiches delicious also large deli  even pork roll!!! If ur NJ know  awesome  Why docking them 2 stars management's fault  told cashier just want pastrami sandwich reuben literally confused CRAP her  because reuben menu but called the pastrami  told  reuben it reuben ingredients just want pastrami American cheese lettuce etc she beyond confused  supervisor deli 4 years let tell u very very common people order hot pastrami sandwiches  Management needs add simple pastrami sandwich menu just parents able order turkey sandwiches no problem and or change pastrami's name reuben which should it even comes rye thousand island dressing  management needs change menu and or train employees understand reuben very common sandwich   why blame management  three stars until problem fixed  <EOR> Elijah made best sandwhich  Made husband drive 30 min Clubhouse very well worth it! <EOR> This newest butchery deli restaurants opening centennial  concept sounds really good  Fresh boars head meats good selection sandwiches salads burgers even some bbq  tried chicken Teriyaki sandwich french dip  Teriyaki sandwich pretty good  personally loved grilled pineapple  chicken fresh very tasty  French Dips bit disappointment  sandwich bit salty flavors weren't there    The service also very mediocre  employees would into detail products  soda machines ice water only soda cans bottle waters  Overall thrilled experience  felt hit miss  only cool thing saw connection butchery  pretty convenient buy fresh good quality meats quick meal  <EOR> May 10 2017  1pm I only customer no problem ordering sandwich  gentleman helping very thorough let know mayo mustard mix reminded all veggies came sand which  ordered no tomatoes extra onions extra mustard came perfectly   I hate subways portasubs anything similar  only other place buy deli sandwiches Sprouts   Here there's great variety subs many different Boar Head's meats choose from    My sandwich delicious service received wonderful back try another some potato salad! Potato salad mac salad tomato salad  so much good looking sides! Also walk through butcher side I starving drooling Talk selection meat!!!!!!  Definitely coming checking inventory    Thanks quality sub guys! <EOR> Great service even better food  delicious burgers several times keep going back best found side town  Also purchased seafood take cook  Always fresh tasty definitely worth trip! <EOR> Delicious! brisket sandwich meat cooked perfection sauce sweet tasty bun wasb uniquely perfect  Side winder fries yummy too  Can't wait back! <EOR> Had Chicken Salad sandwich  worst ever ! All small cutup diced chicken  add no taste only cut sandwich half partially  never return <EOR> Holy sh*t amazing brisket sandwich!! fries good too! old fashioned cream soda  yummy! lot other things menu can't wait try  <EOR> Came around 7pm Monday brother he ordered brisket sandwich  empty  cashier spoke through window cook heard ask if he could sandwich quickly before he left   leave??? guys another hour before closing    making food if only cook leaves  ???  I don't know guess just odd confusing me   My brother forgot ask sandwich cut half which cook didn't because guess he such hurry leave  lot meat sandwich but sauce lacking which affected flavor  mediocre sandwich would purchase again  fries good crispy outside soft inside  meal cost around $11 which bit pricey get   Another point add when waiting food owner whoever seemed charge other side the actual meat selling side closing since close 7  She saw cook left immediately getting sandwich done literally screaming cashier asking why he let cook leave early yelling trash hasn't even taken yet!! cashier super chill saying he'll take care it  also saw cashier leave little left but again thought close 8???  Anyway awkward environment experience food lacking  don't recommend place  <EOR> I came lunch ended buying some meats other side  chicken seasoned good  homemade bratwurst dad said best he's had! <EOR> Butcher shop great always been    deli other hand think I'd better luck killing animal cleaning cooking before served    two kids waited 30 minutes served   Ill lunchmeat Smiths going forward  <EOR> Sandwich heaven!  Fresh cut Boar's Head meats plenty options hot food   Love burgers pastrami legit well   if you're hungry won't disappointed  <EOR> it sw shopping area bbq meat coming next door parent company try bbq brisket median size bun taste delicious portion big though  <EOR> These guys best  Everything fresh tastes amazing  best delis vegas hands down  All employees super helpful courteous  butchers block sandwich won't disappointed  Can't wait until new location open Southwest  <EOR> So excited great new lunch spot near work  tri tip sandwich amazing  Ate mac cheese side great flavor but little bit runny mac cheese  Eager try many things menu! <EOR> Great Sandwiches bit wait but worth it   No soft drinks only cans still cool  <EOR> The food terrible  Order organic burger Ruben sandwich  burger bland bun brunt tasted horrible all could taste burned bun  Ruben sandwich no better use low Quality Meat Ruben  very salty  stomach ache all night eating nasty food!! NEVER BACK! Now know why many bad reviews  Trust bad reviews 100% TRUE!!! <EOR> I don't usually complain  But Wagyu burger expected carefully cooked perfection  But dismay overlooked even burnt bottom  money spent good meat should made own burger home  staff didn't even ask food knowing first time here  would recommend coming here  <EOR> BBQ bacon burger delicious! Patty melt tasty  Mac cheese really good  Mac salad ok  French fries really good  back try more menu  <EOR> Decided check place lunch disappointed  small dine in area wide variety hot cold sandwiches salads per lb sides  Alaskan sole fish sandwich red potato salad  fish perfect juicy definitely recommend red potato salad  <EOR> Decent food but even better service  the people very friendly  tried brisket delicious  <EOR> Came ordered three things go  sat down 30 minutes notice family gotten way afterwards getting food  heard some confusion family wasn't sure if food but woman bringing them assured them was  When questioned again when walked counter she realized she given them food which already started pick at  She wasn't apologetic unwilling wait another 30 minutes food made again  phone call assume owner money refunded per request   Very disappointing experience wanting try brisket sandwich they brisket first experience week ago   Three stars food first visit which delicious but does fully today  <EOR> The service friendly nice food amazing lady gave some free broccoli taste amazing <EOR> That pastrami sandwich bomb digitty!  few times gotten french dip forgot au jus      which annoying but sandwich plenty good without it! <EOR> This first time here  excited place open  Walked store very nice clean  deli attached REAL butcher shop  Those almost impossible find anymore  ordered Cleaver Bird Rueben large container red skinned potato salad large container macaroni salad go  When home cut sandwiches into shareable pieces five could try little everything   Cleaver Bird both huge hits  Very good  Rueben great flavor I really loved marble rye but bit fatty thickly sliced taste  I'd better if meat shaved more thinly  Potato salad needed bit pepper but tasty macaroni salad surprisingly different  really liked it  looking forward building begin smelling smoked meats time by  definitely going back  <EOR> For better half Butcher Block It's quite simple really why no cooking no mess!   Boar's Head products abound freshly made salads your choice   gravitate towards fresh heirloom tomato salad   Did earlier today think perused over it  Absolutely purchased last two pounds afternoon   back tomorrow please open 10am  Yes tasty Attentive service today always   Sandwiches made order just simply order array those Boar's Head cold cuts couple side salads go   Perhaps can't wait even better   seating well tv entertainment while try heirloom salad! Meats taken home served spot   Wait why both! Genius! both walking door <EOR> Had burger really dry  expecting much more sad say wouldn't repeat  <EOR> First time 4 all different things  Everything delicious  meat sandwiches perfect  fries some best service great  highly recommend deli!!!!!!! <EOR> I'm obsessed all sides burgers sandwiches deli portion place  Everything constantly fresh never disappoints  fully equipped butcher shop phenomenal filet mignon jerky it's die for other choices jerky  also place find rare meats cuts difficult level freshness! Definitely place check out  <EOR> Wow wow wow  lady charge incredible nice seeing deli still place she very helpful explained everything recommended three different item   Brisket  Tri tip  Pulled pork  Three guys chose all three favorite pulled pork unreal flavors nice enough bring 5 samples all different salads etc place spot eat BBQ   Ck them heard new locations Henderson soon <EOR> Sandwiches really good  always thats Italian    can't remember called  gave them 4 stars because them forever sandwich  started calling before don't wait  <EOR> in last week  I'm giving them 3 star based good South Vegas is  today because other when am work  ordered French Dip wife she hospital 3 weeks no food just liquid diet she dying French Dip  ordered home wife says philly cheese steak taste sure enough philly cheese steak  call store because maybe made mistake no problem tell guy line mistake made philly French Dip he proceeds tell they're same sandwich  If can't tell difference between French dip philly cheese steak shouldn't making sandwiches store sells sandwiches  Untill act together won't returning  <EOR> This Sandwich Shop Butcher find  Came ordered Pull Pork Sandwich did disappoint  tasty no salt pepper needed Also big take home Half it  If coleslaw must try pineapple coconut coleslaw yummy  Over Butchers side all kind fresh meat ready go   Aging beef sea food   staff owner very friendly  nice someone take time feel welcomed back <EOR> My husband really liked place couple times came  last visit set over edge    I ordered simple grilled chicken sandwich husband  took them over 30 minutes   When finally did order asked cashier does sandwich normally take 30 min response men cooks  they don't know doing you're going lose customers way  I'm coming back if sit 30 min Her don't blame ? hell!   Ehh coming back <EOR> This place slowly gone downhill over years  customer service always bad but something tolerated because food good  However last visit Chip just weird  frontline spaced  no longer offer any salads used front shelf  menu now limited hide stock menu behind counter  No more free water guests waiting  made wrong sandwich  many little things added made question loyalty used best sandwich fries Centennial Hills <EOR> We love going burgers next door to cook home always amazing service! Today came two kids meals repeated needed burgers med came past well wrong sides  kindly remade burger asked them but took over 15 minutes where all done eating son filled fries    On lighter note brisket sandwich WORLD!!! <EOR> Stopped way pick truck hopes hubby could looked good pastrami sandwich  Sadly only doing cold sandwiches saying remodeling guess we'll come back! both choose cold sub bag chips really enjoyed selections club roast beast  Checked butcher shop next door defiantly coming back some future! <EOR> Asked Rueben just meat cheese even confirmed just just meat cheese home nope unable eat it  waste $11  only person your establishment still couldn't sandwich right  Thanks nothing <EOR> First time came some fresh meat Butcher Block BBQ telling going start serving sandwiches other side said cool back try out   am everything look good!! <EOR> Great place good sandwich  Came because craving good french dip sandwich brisket thought should finally check out  came around 7pm little before closing  few tables dining couple people ordering cuts deli counter  ordered french dip fries hubby ordered brisket sandwich fries    Both came relatively quickly slow things seemed moving  Let say brisket super juicy flavorful! both thought tasty  However real winner french dip slow cooked all day au jus  die for  much flavor oh delicious  He actually little jealous started dipping fries au jus because good    It little steep price but something would expect small run shop quality ingredients  Service little slow when waiting order but nothing crazy  Definitely place back repeatedly! <EOR> Live close place looked awesome  wife both brisket sandwiches    completely inedible  Literally 90% fat  Nasty waste $20  <EOR> Delicious fresh sandwiches! pack ingredients huge variety  determined try them all because haven't found don't like  <EOR> This place never fails  5 times each time gets better  Definitely recommend if happen anywhere side town  <EOR> 