I finally gave place try  glad did  food excellent  portions large  lamb Kabob best ever had  great find  Hope much success  <EOR> Amazing food great staff! big fan Mediterranean! place spot authentic taste  <EOR> Awesome place kabobs gyros! Staff super nice too  confuse why listed $$$$ because salads $8 expensive all  Definitely try place homemade delicious food! <EOR> Delicious! happy finally good takeout neighborhood probably BEST babaganoush ever had! shami Kabob flavorful potatoes side good wished asked fo extra side them  gyro meet also best had nice thick cuts full flavor actually taste use lamb some others there  definitely new place good Mediterranean takeout  <EOR> I've twice since they've opened always left happy stomach! beef kabob AMAZING! jalapeño chutney good! workers always friendly helpful even when obviously super busy  wait bit long but seems they're little understaffed  sure work all kinks out! definitely back! <EOR> Just back place wanted write review soon possible because terrific!  My wife looking kabob spot lunch today Yelp once again came through! place popped hot new place since close decided try it  honest myself though being LA having plethora Middle Eastern options wasn't optimistic ALL place but glad wife steadfast decision come!  My wife #16 Gyro Platter but substituted fries bread all salad  #29 Combo Kabob where pick three kabobs $3 more lamb filet mignon   chose chicken thighs ground chicken beef kabob  also asked side all salad rather rice sorry crappy pic shadow cast plate cause where sitting lazy move over lol     The chicken thighs far favorite  If chicken thighs you'll love chicken thigh kabobs! salad also great especially because dressing comes unique  David the owner chef called chutney but flavors reminded Persian style torshi think pickled veggies turned into salad dressing  Amazing! Shami kabob which equate koobideh can't wait back try out   David super nice welcoming Stacey front house very friendly prompt  Great service!  I'm super ecstatic place good close! WIN!  Food 5 Ambience 5 Service 5 Value 5 <EOR> Amazing! Ignore photos posted place legit good  Some background   the hubs Persian eat Persian food very often kabob weekly thing  tried ton places  ordered gyro plate salad did 3 kabob sample entree could try everything  Shami sold next time choice  picked chicken thigh ground chicken beef should done lamb but always wait see quality meat before picking that   chicken thigh best ever cooked perfect juicy highly recommend  serve plates green chutney torshi crave worthy wanted buy separate tub must try! shopping center doesn't lot foot traffic let's keep placing going strong  <EOR> Have take several times always ready within time say  Food always taste good presentations nice  <EOR> Mediterranean food all time favorites lot places town serve it   Most just average but Kabob Kitchen those gems lucky find when take chance   tried chicken Kabob Gyro salad   Both excellent price low worry them being able stay business   food way better price would indicate   Don't miss place <EOR> Kabob kitchen delicous! fast casual spot located Cheyenne Hualapai  grandma Friday evening around 6pm empty  Order counter friendly employee bring food your table    I ordered gyro platter which comes salad fries  Grandma ordered lamb kabobs salad side fries drink  Total everything around $32  food cooked order did take some time everything come out    The gyro meat very good  mix beef lamb all right spices  pieces nice thick  tzatziki sauce side tasty but wish more it  Grandma's lamb kabob delicious  came side chimichurri would drank if no looking  fries just fries but give decent portion  look forward coming back again real soon  <EOR> Great service incredibly delicious food something Kabob kitchen  service wonderful great selection meats salads  see soon  <EOR> This place good  love Greek food try it  pleased food staff friendly  come back  <EOR> We ordered number dishes hoping they'd good  Kabob House knocked out of the park!  baba ganoush among best ever tasted  humus superb  Chicken lamb rice roasted tomato everything     de lish!  We'll back  <EOR> I ordered chicken shawarma really good! tzatziki sauce delicious  food arrived timely manner even though short handed <EOR> best greek food las vegas far had takeout today ate in had gyro wrap fry's $7 00 deal!! really nice inside seating  best gyro ever had take tryed just everything falafel best town chicken beef kabob knock your socks off dulma salads unbelivable  even down bread best we regulars here if want fantastic mediterranean food best las vegas!!!!!!!! <EOR> Decided try place lunch today  food AMAZING! menu easy maneuver many options  Everything fresh delicious   For starters ordered hummus  comes pita bread but ordered extra because both eating it  hummus great pita bread also really good tasted extremely fresh   I ordered gyro wrap  very good but meat tad spicy  price point great all food receive   My fiancé ordered chicken kabob plate  came side hummus which delish! pita bread rice course chicken  chicken flavorful cooked perfection   I definitely coming back  <EOR> So glad chose place  Excellent everything serve  wonderful waitress cashier  Best hummus long time  Lamb kabob if world  portions generous such service  Going back never full good! <EOR> Big portions great tasting food fast friendly service  babaganoush very tasty beef kabob ground chicken kabob  even gave sample potato green bean stew which delicious  kabob plate came grilled tomato well  definitely again  need more places northwest area  <EOR> I came yesterday order some takeouts   Walk counter order then pick your seat if you're dining in   I asked lady counter when place opened she said month ago  menu wall but if need little time also grab menus counter   She told 20 mins order  While waited noticed place brightly lit nice paintings wall  7 tables 2 booths   I ordered Bulgarian Kabobs $14 came small side salad 2 small pita bread rice potato dish similar curry  kabobs tasty well seasoned   I also liked Sambosa $4 95 two deep fried wrap potatoes ground beef peas etc   It tab bit more pricey other favorite place but am happy place much closer where am  <EOR> We combination player gyro salad  Both very good  Reasonable prices  Friendly staff  Good food   Yummmmmmmm <EOR> So glad found neighborhood Great Food! Great Service! Highly Recommend   especially Dolma  <EOR> This new favorite Mediterranean restaurant  Excellent customer service all staff  food fresh authentic large portions fill your appetite modest budget  family loyal customers eating both grabbing food go  Support place Summerlin needs more great spots this! <EOR> Average kabobs  wish wouldn't add much rice instead add more something else  great thing baba ganoush   amazing! Best baba ganoush ever hands down  If spruce kabob plate then place great  <EOR> The food good fresh only down side very long wait since only person cooks  Always call ahead order  <EOR> Pretty good quality quantity money   gyro wrap didn't disappoint   fan lettuce gyros but okay here   Prices very reasonable should show under $20 instead $60 currently Yelp  <EOR> This new place just opened its must try won't disappointed leave satisfied good but come hungry HUGE portions which didn't expect considering small prices gyro wrap awesome hot delicious yogurt sauce vegetables inside fresh crunchy amazing love all pitas served generous side hot crunchy french fries! fries break place fries perfect! friend chicken wrap also freakin delicious cooked perfectly tender grilled perfection also crispy fresh veggies inside delicious sauce  place good come back three times tonight basic falafel wrap fries anything but basic  huge balls falafel good great vegetarian option  coming back next week kabobs  really great menu ton options  prices unbelievably right amazing value considering quality flavor portions! restaurant itself super casual warm inviting fast food feel but nice comfortable enough stay sit dow eat  Also wanted say nice people working all very chill vibe definitely new favorite Mediterranean Grill definitely back!!! <EOR> Soooooo happy Mediterranean restaurant neighborhood! salmon plate super yummy but ton rice  baba ganoush delicious! definitely back more  <EOR> This place super good  great falafel sambosa lamb cooked perfectly very tender   Overall great Mediterranean spot    Service good when gone too  <EOR> Love place! three times already they opened just few weeks ago   place isn't perfect BUT try hard ALL new businesses gave kinks work out   food delicious  feel chef takes pride cooking meats well  love basmati rice  hummus babaganoush really tasty   local privately owned business trying establish themselves think important supportive patient  hope around long time don't good Greek food neighborhood  <EOR> Clean modern restaurant many appetizers salads soups entree's choose from! Gyro wrap hummus side great choice late lunch! <EOR> I called ahead time order food   person answered very pleasant said would take 20min   ordered Shami Chicken Kabob Combination Platter order Baklava    When arrived three tables occupied   place looked very clean welcoming   girl counter already knew called name   She again very pleasant made conversation while charging card   thanked service expressed happy Mediterranean food close home    On drive back home kept getting delicious smell food just couldn't wait there   home opened boxes delicious smell hit me   Oh boy!!! Everything looked nicely neatly placed   grabbed piece bread dipped hummus   goodness!!  very creamy flavorful   Mediterranean food before but first time hubby   He office said smelled very good   made plate enjoyed dinner together   chicken shami kabobs very moist full flavor   mean everything tasted wonderfully   Both hubby very pleased    I surely keep coming back   service food amazing!    Thank opening place summerlin!! <EOR> Maybe best falafel had! hate when falafel dry but moist flavorful  girl working front two times gone cool sweet  <EOR> Just amazingly delicious gyros place   Stopped recommendation someone gosh right   Super clean really reasonable food absolutely delicious!  glad found close local lovely restaurant  <EOR> I just want everyone anyone chance stop so  First time amazing!!     Celeste wonderful girl very knowledgeable girl took order  very impressed! definitely back soon! most importantly wife happy guys can't wrong taking girls there thanks again great service! <EOR> Such great food finally! good Mediterranean place side town! Kabobs full flavor staff very nice thankful business  Definitely coming back  <EOR> Wonderful place  Ordered 2 Kabob Combo chicken lamb $3 charge but well worth it    don't garlic sauce but instead wonderful chutney style sauce parsley cilantro jalapeño   OMG!  Delicious!  quality meats salad first rate   also ordered side homemade hummus babaganoush  excellent even yummier chutney   Support wonderful new addition neighborhood!! <EOR> I give place 3 stars  First off food very good! service other hand good borderline rude  lady works front maybe 30's  Very dry unwelcoming attitude  starters she didn't know few items menu handle that  Second off she picks cellphone starts texting middle transaction  menu states entree includes rice salad bread  read menu wrong fault  asked does come salad? She says    um guess one  She didn't answer question gave some serious attitude  back online discover actually read wrong  would more satisfied receiving free salad being told politely read wrong  Ha! first time owner served food made food absolute delight! Very nice man!! usually try support local small business over chains  Customer service long way hard back spend money when left feeling walking ordering food real inconvenience! Good luck! <EOR> Loved falafel which three huge soft chickpeas inside  Great pita bread  Next time ask extra tomatoes tahini  The basmati rice really fluffy high quality  Kabobs decent   Hummus great   Big negative service  Very slow serve food dine take out  Better order ahead pick up  <EOR> It such rave reviews excited decided give try  seemed fairly close Summerlin since right off 215 score! excited   it very promising  kids love gyros  had  ordered combination platter  ordered filet kabobs  menu says comes salad rice   I ordered phone   she told came both stew something that   they should word menu reflect that   the girl answered phone very nice  When arrived she super pleasant food ready  She excited try restaurants food she said she moved loves food  again very promising  She very friendly  read some people bad service really great service   very nice  kids said liked gyros  steak kebabs ok  sliced thin rather chunk steak other places  found rice lack flavor other Mediterranean places  tried stew she mentioned absolutely gross  indian flavor it   it wrong restaurant it seriously belonged Indian buffet  just huge fan Indian food  hummus ok  say falafel delicious! wasn't dry really good  don't think I'd come again  just many other great Mediterranean places eat at  really wanted it  really did  <EOR> The services wasn't bad but cashier didn't know menu well kept having ask someone back every item ordered  Once food wasn't impressed much  rice chicken kabobs good but fries very good  wraps ordered ok  place potential but need improve customer service add some more flavor some dishes  <EOR> Yum!! happy place here! Really good food service  ordered Combination Platter $12 baklava $3 totally worth it  Plenty food delicious  Call order ahead time if don't want wait  Seems place going busy since really good! <EOR> 