Delicious fresh ingredients fun atmosphere reasonably priced   restaurant win all around     We afternoon preschool fundraiser great experience   really liked white cajun beans  <EOR> My friends recommend Wahoos many times girlfriend decided try wahoos first time   Very friendly helpful guys working helped pick order   I fish tacos girl bowl shrimp chicken  food great everything tastes fresh   We definitely come again  <EOR> So crappy experience Three Angry Wives when left Wahoos when greeted 2 great Bartenders Floody Bree! Very friendly made feel home just some BEST SERVICE awhile!! Definitely back think company 2 really great assets! <EOR> TACOS? really     first all tortilla cold shrimp good flavor wise fish ehh also carne asada good  sides white rice Beans good  place cool hang spot nice bar  If ever come back would drink bar but wont even give food another try  say rubios WAY better tacos actually good  <EOR> If you're looking something par Chipotle good option food fresh prices great   classic burrito $5 flour tortilla filled lettuce cheese salsa protein your choice   thought carne asada nicely flavored   burritos served wet green red sauce cheese which also tasty option   husband didn't think shrimp fish tacos anything special   night restaurant uncomfortably warm actually hotter restaurant outside does bode well summer months! <EOR> Been Wahoos bunch times think gets better every time   last time sat bar   Bartender Rebecca fabulous!!! She nice she very attentive  She made suggestions food drinks   carnitas tacos Blue Moon   She made experience guest service constant conversation   Even when she busy she made time partner   5 STARS Rebecca   She asset your establishment   definitely back awesome food great service!!!! <EOR> There only two places fast food    them  around $8 bucks fish taco enchilada really good complimented your choice beans blk cajun rice white brown tiny salad Get side Mr  Lee's hot sauce $1 heat all up! Tried wet baja lada tacos little wet liking  Stick fish hits spot very decent price  <EOR> Food always good staff great clean restrooms fair prices  Haven't bad experience! <EOR> I am frequent patron Wahoos Fish Tacos Boca park     work across street am  lunch almost daily gamble alot come evening around happy hour time     lot coworkers frequent place well  come group  play jukebox lot  Cesar kitchen keeps turning down where cannot hear purchases PAY GOOD MONEY hear favorite music     really getting tired this  may find new location where enjoy music enjoy outdoor atmosphere   <EOR> Went into Wahoo Friday April 26 2013 crowded usual However service terrible gotten rid all servers bar area bar order everything changed pork sliders not good don t know why things needed changed mayb e save  money overhead terrible choice management <EOR> I visited Wahoo's few times since friend introduced awesomeness  love white beans yum! <EOR> My hubby wanted try something new lunch     we saw place decided give try     atmosphere pretty cool but food bland just uneventful    laguna grande fish taco three rolled tacos tasted frozen    husband carne asada burrito nothing special      really think place could cool if food right    here's hoping <EOR> Great interior layout  Especially summertime   indoor outdoor type atmosphere  Very friendly staff most part  I all interested food 1rst bite   could bor even finish meal  wasnt burnt rotten  just if cook started cooking yesterday he working today  even par fast food    I am just being honest   But some people prefer atmosphere don't mind food guess  maybe am picky? <EOR> PAY CASH! tips! I caught restaurant asked see manager  Manager register did it! <EOR> I've eating Wahoo's 6 years  love two bartenders kind  Brian Floody place feel Cheers    Always smile great service  don't think would eat much if weren't them wonderful kitchen staff especially Julie  food always great picky eater <EOR> The power chopped salad shrimp cajun beans brown rice   Don't forget Green dressing on side    Perfect healthy hearty spicy yummy!!  chicken tortilla soup very delicious well    always good service Boca Park location   clean certainly fast fresh made food   would recommend restaurant anyone  <EOR> As Arizona resident am truly jealous place   Island X game vibe tandem nicely  Branded t shirt flip flop ambiance actually saw few white collars pop assumed lunch break  Food delicious low priced  fish shrimp steak chicken variety tacos bowls burritos all equivocally satisfying  Personal favorite Scream'N Chicken burrito prefer spice   Highly recommended self described foodie  Even exploring franchise opportunities AZ  <EOR> Great service Scott front counter  Awesome food  Light atmosphere  <EOR> My first time asked recommendations  told two taco combo way go  two wild caught Salmon tacos amazing  Cajun beans good too  Definitely coming back  <EOR> I used love when moved area 2 years ago  But recently something changed  last few visits haven't super happy service food  tonight begged husband told sure would different they'd good used be! But way wrong! bad experience go  staff less personality wet rag ice tea dispenser empty when home order I ordered salmon bowl no slaw salmon  just rice salmon  fault checking before left but still    Also salmon rice eating salt lick! never anything before! needles say husband say told disappointed  won't going back  <EOR> Doesn't even deserve star lady takin order kept cutting off girlfriend when she asking questions she also failed ask if ever before took two bites food disgusting plus lousy customer service nobody wore nametags didn't check during meal asked if enjoyed food <EOR> Ordered Wahoo's through Grub hub highly disappointed quality order  definitely same quality Wahoo's Oahu Hawaii  even close  bad <EOR> I previously craved place very very frequent customer   service steadily downhill    and last time dined very sick 2 days   even tried call manager did seem all interested hearing experience    Sadly am going back  <EOR> Love food coronaritas but HATE outside service  Christy absolute worst server  She never comes outside check bar ask repeatedly service  Even if ask separate tab does always happen prepared  Other really fun place worth coming to  Sitting outside also nice but would highly recommend find new server staff especially weekends  <EOR> I love place cool bar outside area good fish tacos  employees very sweet place kept clean  seems new hang instead Kona Grill lot better priced  Try Maui onion rings  <EOR> I always shrimp enchiladas  wife loves tofu bowl  Food served promptly always piping hot  Always brown rice Cajun beans  Never disappointed  <EOR> Love place good food fair prices generous portions great location <EOR> Just tried place first time today  eat lot tacos theirs we're very good  food tasted fresh flavors right where needed meal merely perfect! staff friendly attentive needs even though should basic food service  said    DEFINITELY back more! Good job Wahoos! <EOR> I gave place thumbs down deserves thumbs down   think would understand better getting if back   Wednesday night   place some people but busy   order line waitress service which fine   girl took order friendly even though she could tell first visit didn't help any way lots ordering options    She two 4 orders wrong   took over 20 minutes food which ridiculous considering nothing more taking prepared meats putting them tortilla   completely lost order guy ordered front me   girl took order then left order station began running food all time chatting cellphone   When finally food tortillas very tough though sitting all day   fillings meats pretty good   place tons potential but lacks leadership caring product deliver   looks decent place sit drink though   Nice outdoor seating  <EOR> I've eaten before always ok but last experience good    The girl taking order took 5 minutes figure put order in  asked no onions girl said she would back kitchen give them heads case ticket confusing  When order chefs looked receipt because order onions    The girl taking order also put sides wrong something missed until home    Wahoos isn't cheap fast food moderately priced expect them mess order  messed twice    Probably won't back  <EOR> Really strange atmosphere place serves mexican food lots surfer skater type decorations there  food came very quickly which nice   I 3 minute burrito cajun chicken smothered green sauce  chicken very good least whole breast chicken cut into big squares  problem green sauce  some sort cilantro cream sauce which would good if hadn't used 5 lbs cilantro it  very overpowering odd taste when put way much cilantro something  person loves cilantro even much handle   The chips decent guacamole good  green sauce just threw loop because expected green chili sauce tomatillo sauce then weird cilantro packed cream sauce  think would tasted good if could cut way back amount cilantro putting there  <EOR> Cheap  Delicious  Cali Mexican  Cajun chicken die for  always fun spot bunch friends end hanging bars area  staff seem really cleanly friendly  discount all bar casino restaurant employees valid proof 9pm 8am!!! Love locals discount portion  <EOR> Love place   Best fish tacos remind Cabo   Friendly staff lot fun   open air patio fire pit   place really clean lot families come eat   If Mexican food it!  also great bar food 24 hour breakfast   place watch game staff change channel any 10 huge flat screens  <EOR> Tammy amazing! Above beyond call duty type service! She talked into trying new stuff really liked!  Thank very much your service! <EOR> Love Wahoo's! Price meal cheap food yummy portions big! decor cool too  Reminds beach  Vegetarian gluten free options  Must try green enchiladas  <EOR> I looking something line healthy decided give try   greeted smiles other side counter simple but important   ordered meal ordered 2 Cajun tacos brown rice black beans with green sauce side   paid it around $8 lady gave reciept walked away  Doootadooo     stood wondering if should wait should find seat???  Hm made way table wait food   While waited checking great beachy decor   patio looks amazing   definitely back that   Sent right back laid back outdoor beach bars California  Sigh    My food brought way   cashier yelled great day made leaving limbo afew mins ago  When back office on!  tacos great   couldnt tell if tacos spicy green sauce pouring was   Love spicay!  did notice taco cheese didnt   quite sure why happened but way pretty good   BTW green sauce fat free huge plus  rice beans little but tacos pretty much filled up   So yes atmosphere cute laid back fun   definitely back drink patio time sure doing quicky lunch lunch break   Nice guilt free lunch   just looking for   Success! = <EOR> Horrible food  mediocre bar tenders   great place if you're 19 fake ID bar full Bros college kids <EOR> I first discovered Wahoos while doing business SoCal fell love amazing food drinks great price   When found built location down street thought Cool! But same? Especially being far inland    tell place gone above beyond anything SoCal locations going   food still great cheap! $2 50 taco?  WTF kidding me?!  Pacificos $2?! stoked!  Great food combined great staff led bartender James Big Poppa recipe great overall experience!  made place home away home   almost 5 times week having own version Cheers backyard    sit down next Norm Sam Malone already beer poured food way   Couldn't ask more   If you've never Wahoos start Cajun Fish taco everything good!  Sunday Brunch also great deal   $6 gets Carnitas Eggs all drink mamosas hour      Sunday Funday! Give if before 11 00am   Thanks Wahoo's crew making neighborhood better place! <EOR> The food 3 stars but service star  met friend dinner 5pm Friday  bar full but dining area only two other people sitting already food  waitress kept walking cash register kitchen every 3 4 minutes   She never once stopped ask drink food orders  she never even acknowledged said hi  waiting 15 minutes walked cash register ask when she would able take order  She told policy customer order cash register if wanted another drink anything else would walk back cash register  friend eaten several times every time waiting staff  ordered drink walked back table look menu sat down  waitress again walked right kitchen  Each trip kitchen put within inches table  walked cash register order meal but male employee came kitchen speak waitress just there  waitress gave finger not bad finger she gave hold finger   two employees began whisper giggle each other  turned toy friend bff esp abilities mutually agreed wait Grimaldi's 30 minutes open table  paid four drinks left  don't think friend back Wahios ever again  <EOR> I Banzai Veggie Bowl brown rice chicken Cajun white beans   Every bite  delicious topped off awesome chips guacamole dip hot salsa   I'll eat dish again try fish next time!  I recommend chicken very tasty! <EOR> I work service industry perfect late night spot pick some food drink work  Open 24 7 full kitchen menu all night   The bartender Rob super attentive sure you're taken care of  <EOR> We love Wahoo's!  Great food service awesome catering well!!  Healthy fast can't it  <EOR> Great carne asada burrito guac sour cream  friend said wow small taco but eating said tasted great  First time but definitely return  <EOR> We love Wahoos only thing miss when moved California  when found 2 locations Vegas overjoyed! ordered favorite No  2 food late but staff came apologized offer chips salsa  would say place Rampart location tasted just other chains California  Now no regrets moving Cali  <EOR> This place very mediocre ate Friday afternoon mother first all NO greeted 7 mins wave some chick down back believe name tiara placed orders sat down asked chips salsa but salsa tasted exactly pizza sauce lunch able meals salsa absolutely disgusting! woman named April ran food over unpleasant asked different salsa then she said only pico attitude hmm last time checked Pico de gallo salsa! But whatever food suppose famous fish tacos? Okay fish absolutely delicious however slaw taco bland rice beans  bland  place famous because fish tacos sad because ive better Del Taco girls working front belong fast food restaurant well because no idea customer service ! ordered drink right before left girl April hears does respond all good 60 seconds she continuing side work then she finally asked okay drink did u want never im life eat recommend place anyone ! mention awful Cigarette smell coming outside deck   Awful really hope place reevaluates operation! Now understand why barley anyone inside! <EOR> To say disappointed would understatment  planned pub crawl husband's birthday stops being wahoo's  all stops morning informing management would coming through around which time  All places seemed happy accomidating best could  Manger Wahoo's told call over when way  When called 9 30pm hostess said management home?!?! Quite confused asked speak charge  bartender phone  told spoke manager earlier way 20 25ppl  not very interested She said ok hung up  Upon arriving area which discussed management morning ready  restuarant area closed off? friend wheel chair no access patio you walk through bar between high tops bar It narrow   unfortunately could sit there  pull own tables together  No came great offered help  all stood end bar together waited bartender  bar packed two staff time  bartender finally came help  stead staying getting through all orders she would take order leave help some other people come back  All while letting know she would back  other bartender stayed side bar just chatted others down there  Rather help manage bar  must say bartenders group well most live 3 5mi radius Boca Park  heard no apology heck barely spoken too  taking over 45minutes each drink decided leave  moved onto 3 ANGRY WIVES  ready us  kept extra bartender server hand just ready us  Job well done!! sure made pretty penny off group  Especially since husband friends top shelf lots shots!!! Bad Wahoo's back sure tell everyone know!!!! <EOR> I'm being kind but friend likes but just noticed he's downgraded review 3 stars himself   Maybe expectations high   Bottom line fish dry I rubio's fish tacos better wasn't friendliest atmosphere   Fuddrucker's like system but didn't know didn't best deal because cashier no help all   video poker those into nice open air feel patio eat well   Cool but I'd rather Kona Gordon Biersch Boca hang hip    <EOR> What great surprise! Random spot meet lunch best experience  super friendly helpful staff front amazing food couldn't happier  fish tacos fresh overflowing w fish  because taco Tuesday offered free chicken taco blew away  certainly back  <EOR> This restaurant would higher rating if weren't word cilantro   If don't cilantro don't Wahoo's  While tasty fish taco and fish burrito all dishes swimming soapy herb   really problem but husband HATES cilantro overpowered each bite burrito   The staff friendly prices reasonable atmosphere laid back  fact option white rice brown white beans black  But unfortunate don't really option no cilantro because everywhere! <EOR> It's just ok little pricey self serve tacos tasty service may back may memorable <EOR> Based only food Not great  Weird tiny tacos  Meats seem precooked delivered frozen distributor warmed served  Salsa jar boring  No gual no sour cream no pico   Rice beans offer but weren't fluffy nice rice rich beans you're willing break your daily carb limits for  Presentation enough pass   Chips good  Fresh  The plates utensils napkins generous  <EOR> Don't bother  Food bland  Service eh  ordered 4 enchiladas came four separate plates which little awkward  If stuck shrimp Cajun fish  <EOR> I can't speak food only bar   blast here! patrons staff friendly layout place easy conversation   little crammed if crowd shows but nothing unbearable  <EOR> I'm giving place four stars because usually good   Tonight wasn't great  came place empty person counter didn't greet she just stood staring mat counter displayed some food messed it    few minutes asked if could order she mumbled something  asked which better carne asada carnitas she said both good  asked which better Jessica tight lipped refused voice preference   I wanted Hussongs  daughter chose this  Dos Eqis Amber which love   Joshua pleasant when delivering food bartender quick beer happy give chilled glass  food good  Once cleanser ourselves negativity experienced while ordering all fine  <EOR> Ordered Wahoo Fries Baja Roll  Yuk  Tasteless food no flavor all  felt everything pre cooked prepared yesterday then pulled lunch today  Quite horrible  Server sweet only positive  <EOR> The prices relatively cheap affordable decent amount bang ur buck  adore kids bowls portion just right easy snack that'll keep going next couple hours  also tried chicken carne asada quesadilla 2 separate ones both DELICIOUS! though carne asada better  also option tofu being gf vegan vegetarian eating really easy  tofu bowl favorite quit delicious    Also love decore feel your taco shop Cali beach somewhere weird place originated Cali  Haha  I also love brown rice option  feel little better going eat all time    XD any case all left happily ever after! Till next time! <EOR> The food always good  eating Wahoos all over 20 years but bartender Breanna rude  She made feel very uncomfortable  beer same time did taco  mentioned hurry she didn't seem care  never sit bar again  why am giving star  back good service  <EOR> Shrimp taco great great location  Service terrible mgr made some terrible comments don't understand service must match quality food   Hopefully corporate looking these  Atmosphere very casual free refills all drinks subway  <EOR> I them many moons ago Encanitas surf trip  Yummy tacos! nice see them Vegas  salad think love tacos more  think grilled shrimp platter worth trying next time  bar looks fun sit at  really drink restaurant bars but 'outside' still inside  You'll see understand mean  Good stuff  <EOR> On quest perfect fish taco tried Wahoo's tacos   A really fun atmosphere inside  Really laid back fun feel restaurant!  The bar area looks really popular fun!   The fish tacos good but nothing special  anticipated something really over top all hype reviews  While decent fish taco wasn't anything write home about   I prefer fish tacos Rubios honest  Better priced crispier but think just matter personal preference    Overall cool place meet friend hang out <EOR> I come place when need something cheap somewhat healthy  LOL    It's win win situation! Not mention 1 95 pacifica during happy hour 3pm 7pm I order tacos usually meal which comes rice choice brown white black brown beans    The brown rice really good black beans great compliment    I love fish tacos here  cajun little dry stuck getting grilled fish tacos    I tried carne asada other day really liked it  Each taco $2 something  <EOR> Wahoo's fantastic  used frequent  Costa Mesa Laguna Beach locations when lived Orange County back 90s when chain moved elated  food just great then   burritos remain favorites items  Also new bajaladas great  usually opt black beans white rice extra poco de gallo  $2 Pacificos happy hour seal deal  Mmm  <EOR> Another chain restaurant purports mexican but not  food also very mediocre  <EOR> Mehhh   bad great   Stopped lunch today ordered Cajun fish taco shrimp taco  Came little over $6 00  tacos more tortilla meat bit steep price   Restaurant spacious clean    The only other time wahoos Cali enjoyed meal then  give more shot  Possibly try something else before completely giving it  <EOR> Cashier helped right away knew kind lost gave quick explanation menu  knew wanted right away two fish taco entree  Comes rice beans  Food good  Atmosphere surfer type vibe it  Very casual  <EOR> Not very good all  20 minutes wait couple tasteless tacos enchiladas  waste time money  <EOR> Really good food amazing price! love wahoo fries  smothered cheese your choice meat measly 4 bucks! good  Also micheladas best hangover cure found yet! Sometimes place super packed but only complaint! <EOR> Noting special  Good but wouldn't say great  around lunch time no line food came fairly fast  Servers nice  feel size place could use more restrooms  wanted wash hands before eating there's only 2 private restrooms both occupied bit wait just use sink  ordered #2 fish taco cabbage top carne asada enchilada brown rice black beans   enchilada option spicy sauce  top joking when say spicy! good little kick it  heard lot great things place few people  finally area check out  Food good but expecting little more tasty all hype  wouldn't way back but If area mood probably check again  <EOR> I'm going waste time write five page review stupid place! 1 Food extremely over priced   $12 bowl black beans rice!! 2 found Ant plate     WTF!! 3 dinning room hot felt warmer side  No A C guess!! 4 cashier kid a little punk wears baseball hat your reference! hitting wife!! WTF!!  5 loud    cant even hear anything    Don't waste your time your money  way better Mexican places town     AK Las Vegas <EOR> I love Wahoo's!   So thrilled store opened pretty close home   Great customer service great outer reef fish burrito *cajun style* always quick service also! <EOR> I first learned Wahoos Southern California pretty much everyday lunch during summers spent Huntington Beach during winter months would across street job Valencia  say least love place  figured I'd share love place girlfriend we'd saying going visit since moved year ago because she never been   Finally way Target hungry perfect timing   hyping place much you'd think shares Wahoo stocks something   We both burritos she also tortilla soup  disappointment soup bland  Very bland  less flavor Campbell's soup  literally chicken broth overload canned veggies couple chunks chicken  Needless say she didn't finish it  20 minutes waiting burritos we're discussing just leaving getting money back due lengthy wait lack patrons  didn't sense    In midst waiting pleasure seeing place robbed  Literally  Some guy stole cash drop cashier ran there  Quite scene if ask me  restaurants fault but seeing appetites lost  refund quickly left money just guy robbed place but legally   Maybe next time Wahoos! <EOR> Best fish taco's while  Grilled Fish tacos fresh little bit lime juice Mr Lee's special sauce heaven  Tacos $2 piece compliment $2 beer perfectly  If want grab quick grub  somewhat healthy would highly recommend place  Also bartenders very friendly  <EOR> Well something wrong today  eaten Wahoo's many many times both Las Vegas California locations  always same thing  screwed many things today  Enough am moved write bad review  weird person taking orders acted bored death bothering her  wasn't given even offered receipt fish order wrong when given fish back corrected made order simply sprinkled spice on  spicy fish many times prepared blackened saturated spice  didn't redo it  salad no tortilla strips I would tell management but no walking floor  When quiet mid afternoon  when presence management should mmade <EOR> Got take out  Very generous portions  probably shouldn't gotten spicy white beans though little spicy haha  Overall great food though! 3 year old approves which saying lot  <EOR> I just love place diet friendly!  Chicken soup 45 calories   Grilled fish taco 170 calories   Three different kinds iced tea 0 calories!  Cheaper cafe Life Time Fitness   Friendly service   Love  <EOR> Great healthy quick food   When am hungry want something hurry   Wahoo fabulous !!  Love cajun beans   SPICEY ! <EOR> Great food good price  town 10 days climb Red Rocks eaten almost every day  lady Julie nice helpful good want take home   I'd give $100 tip if won lottery   Can't remember bartender guys name but he's real friendly social too  <EOR> Customer service welcomed right upon entering multiple employees  first time going told woman helping she very helpful making some recommendations us    Food ordered chicken taco combo choice white black beans well white brown rice  ordered cajun white beans absolutely delicious! also ordered side chips guacamole guacamole flavorless  avocados did even taste them really disappointed it  meat taco complete opposite tons flavor delicious!   Environment casual very laid back place plenty seating very interesting decor  definitely brought California beach vibe them! <EOR> Wow!! Great Wahoo's tacos amazing rice loved decade counting! Perfect soul food me   This place excellent bar opens patio space fire pit night time!  Great views Suncoast  Maybe best Wahoo's ever too! <EOR> I love wahoos!! many healthy delicious food items menu! staff great prices very reasonable! Surfboards bikes skateboards give restaurant bar Cal beach vibe! would highly recommend Wahoos anyone! Two thumbs up!!!!!!!! <EOR> Very disappointed  Haven't come back since changed made Maui bowls but tonight thought would give try  spot California  place 100% disappointed again  steak stew  Gross  walk your hit cigarette smoke face  There's non smoking sign but guess allow people bar next booths where people eat smoke  whole place smelled nasty old downtown casino  exactly place want eat kids especially when food disappointing  Always great when leave place your kids smell cigarette non smoking sign door  really hope place no affiliation any ones California  Sad  <EOR> Hadn't before despite having locations both Cali Texas when lived both  Another review another location mentioned healthy tasty low cal shrimp burritos came for   Ordered go  Loved beachy atmosphere tiki bar area projected surfing ocean scenes chill music  easily place could hang while   Service friendly  Waited order bar where asked ID even though just waiting  Bartendress super sweet apologetic it   Got classic shrimp burrito total under $7 but burrito meal own for massive appetite   Flavors good fresh simple shrimp teriyaki like sauce bit kick it  Cabbage slaw cheese very little else kept things fresh healthy no rice beans here! Noticed also signage they'd recently added salmon menu asked cost would salmon burrito next visit price still under $7  bad all!  Very pleasantly surprised food quality pricing interior decor service here   Side note Gave extra star transparency nutrition info  website easily found PDF file store printout containing every dish offered all meat combinations condiments calorie listings other data health conscious diners! Every place should offer this! <EOR> Came Sunday night friends recommendation Rob best bar tender Summerlin  Come find he right  came meet friend cold unfortunately friend recommended try hot tottie which usually inconvenience most bar tenders  Rob didn't break sweat broke them no ones business  seriously awesome   Came week later visit same friend pleased meet Marisela! Seriously cutest bartender seen town! Very attentive very nice always paying attention guests making sure everyone okay  appreciated hearing bartender town very uncommon honestly    I seriously can't wait return  hear there's guy called Fluddy  supposed man here  Can't wait meet too  Seriously new spot Boca Park! <EOR> Although staff extremely helpful attentive food just didn't stack up   Lack flavor simply nothing special   Chicken fish tasted same   Rice beans tasted paper   Won't back  <EOR> Well    okay  definitely higher expectations place but exactly sure why  Wahoo's super cute very clean everyone extremely friendly  enjoyed surf skate motif found really visually appealing  wasn't quite sure order but ended shrimp soft taco Cajun grilled fish enchillada  totaled just under $7  basically place your order bar then give number placard they'll bring you  Self seating    The restaurant pretty empty but did seem take awhile food finally come out  good very spicy flavorful but very filling all  taco LOT cabbage really small difficult pick up  gave trying just ate knife fork  enchillada pretty good but again small side   I guess Wahoo's fine if craving Mexican seafood nice atmosphere but just felt little let down  think could more satisfying meal elsewhere same amount  <EOR> Food excellent always   eat wahoos foothill ranch ca all time   really bad part experience service   45 min wait time ordered only couple people line ahead us  No followed asked food  kids nachos hardly any cheese send them back     after 45 minute wait! told staff dissatisfaction just shrugged shoulders  addition bar full drunks dropping f bombs sat kids  <EOR> Gus very rude walked greeted  When asked Son Classic Burrito he looked daft   felt imposition  stepping into establishment   When asked tap? Gus responded beer  continued watching football    Caesar came once asked if everything alright   asked Miller Lite because Gus watching much football   Caesar asked Gus Miller Lite       Gus responded saying pour them one       Can't one    Caesar great           Gus most awful bartender ever witnessed   You'll losing lot money character          NEVER coming back         Neither any friend family know         I ate once San Diego great food great service   service Rampart poor         being kind   eating again  <EOR> So friends raving Wahoo's Fish Taco long time when heard new location Boca now open super excited  haven't decent fish taco anywhere Vegas really looking forward great weekend treat  pains say perhaps worst fish taco food general ever had! fish dry desert along taco shells entire combo entree complete rice beans essentially flavorless    The ordering area very conveyor belt feeling no salsa bar if ordering only hot sauce if remember ask  sauces themselves definitely heat but again nothing particularly interesting memorable flavor department    On upside restaurant itself fun open feel lots big screens watch sports great bar patio  suspect if you're interested neighborhood cerveza hang pleased but food I'd say stop Baja Fresh across parking lot fairly decent fish taco before heading Wahoo's meet your amigos  <EOR> Every part place great   service food beer atmosphere   two seating options when bar restaurant   guys cash registers friendly each time offering take order smile faces   We sit bar where bartender very friendly met three different bartenders   sat bar well lounge area waitstaff very friendly joke back forth you   Then add food its amazing   Whoever responsible coming awesome menu should raise!  Fish tacos carne asada tacos salso   all amazing ready your taste buds thank you! <EOR> my review biased eating wahoo's since early 90's  been fan ever since  it's tough when you're socal beach city  wahoo's pretty much staple beach folk   i've always loved laid back island aloha vibe place  i love throw stickers anything   the more better  the vegas locations aren't quite stuck cali locations yet but sure they'll eventually there  = it's pretty rad there's bar gaming vegas locations   the food consistently good great  they've always slightly overcooked fish  i think i'd give them solid 5 stars if they'd just stop overcooking fish  i suppose great they're called wahoo's FISH tacos fish just ok  they should probably work that   the onion rings bomb tho! my fave   i'm super happy socal girl now wahoo's vegas! <EOR> Great tacos burritos friendly attentive service too! came lunch staff enjoyed great lunch good time  <EOR> We came late 10 pm close 11  But nice food ok   kids cheese quesadilla fries ehhhh nothing special  taquitos which really good nachos thisr horrilbe chips shredded cheese microwaved! sure melted cheese but chips tough shouldn't call them nachos all! Mu hubby skinny tacos fish tasted 10pm fish! might try again maybe earlier day instead  <EOR> great restaurant  love it  food good staff super friendly  it's also clean  very welcoming ! <EOR> Great location lots individually cable boxed TVs cheapish beer  food? great but refer reliable   Still doesn't mean good  Best bet à la carte enchiladas menu says 3 49 each but actually ring less don't tell anyone if ask pico de gallo top free big smother your enchiladas  UPDATE 5 24 2017 enchiladas no longer ring less charge pico de gallo  squeaky wheel grease sorry!  Always pass carne asada it's super minced rubbery but carnitas and or spicy fish proteins  best in house hot sauce Dexter Holland's own Gringo Bandito which another plus  also standard Tabasco Cholula Tapatío trifecta   The retractable garage door front bar always open place almost never crowded  guess sustains itself video poker revenue? Foodwise store probably does 15 20% business Huntington Beach location does best  hope stick around! <EOR> Went watch first football game season am glad choose Wahoos! wasn't super crowded all which nice because easily bartenders attention every time needed it  outside inside vibe bar pretty awesome time year  hate say but really can't comment drink selection because am 25 still am well versed alcohol  usually stick know which Moscato Light Beer Lime  light beer limes but kind lime built into white wine but Moscato  bartenders choice white wine liked blue moon which good  quite fun laugh when accidently called light beer diet beer thoroughly embarrassed date    Happy hour chips salsa $1 pretty decent appetizer  partner crime nachos pretty legit  special far ingredient deck but just good example well made bar food  fish taco honestly prefer  Rubio's wouldn't come fish tacos  slightly dry fish texture chicken  also cajun fries  normal fries lol little cajun seasoning but once dipped couldn't even taste it    So fun bar loud TV's good atmosphere isn't super busy even during game   food A OK three stars  back  <EOR> Being where original location probably being very critical  eaten several times  Most times pretty good although gotten fish tacos little dry  But  hot sauce for  told going start staying open 24 hours which cool  Outside bar cool little hangout night  would give more stars but    leave original location  <EOR> I'm only putting star write review   fact unisex restroom bar restaurant disgusting women should share restroom bar men  says cleaned every 20 minutes bullshit  should've taken picture pig into restroom before because he Peed all over floor toilet course he came  bar side  prices OK but never ever back there  <EOR> This place delicious! Reasonably priced fresh food ingredients tell each bite  beer pretty cheap I think offer $3 dos Equis Pacifica something atmosphere pretty cool more hang guys kind atmosphere but wife love place food <EOR> This location vastly superior Spring Valley   food prepared wonderfully portion size great food good value   Kyrie tending bar joy around   She funny interacted clients everything look bartender   We'll probably come back just see her  <EOR> pretty good takeout food fair price  bar outdoor seating area looked nice <EOR> A little pricey but food good  order counter then bring food your table  wait ten minutes food arrive  Cajun fries great threw free ranch them  place clean good overall environment  definitely returning! <EOR> Lots good choices menu   and then lot more options each menu item    Brown White Rice Black Pinto Beans Fish Chicken Pork Steak Tofu Veggies  Most items above average but nothing want come back right away      oh yeah Kona now competition 40 55 year old males prowl scoping young ladies showing off rides   did need another place that?   Might lower things star two if lady looking sugar daddy   but sense descent guy actually acts self esteem booster! <EOR> I twice sat bar both times  first time bartender mature lady pleasant enough but only talked regular guests left stopped having shots her  Food exactly menu says  2 tacos white rice black beans  choose brown rice spicy beans no charge  Although charge avocado slices   Second time yesterday afternoon man bartender looks very unkempt dirty just dishovel might good word  Sat 2 friends all order same thing again order  No surprises food good service just okay  <EOR> Kinda cool place food wasn't great  would thought fish tacos would better since name place called Wahoo FISH TACO ! Nice place watch football game tho  <EOR> Wahoo's yeshoo!  After seeing cute location reading reviews checked very happy find food very good   fish tacos very good spicy salsa awesome   white rice very tasty unlike major chain competitors similiar fare black beans tasty well     Went again another trip tried Kahuna Grande selected spicy fish taco chicken taquitos w guac sour cream very good greasy all they use lard tried white beans better quite saucy bit zip   Tried Wahoo's salad grilled Cajun fish spicily wonderful!  fish portion long platter not bits meat chopped cilantro dressing quite tasty!  Try very nice atmosphere! <EOR> It gets little loud times but rice world!  used live Brazil rice sends back  Love love love it! <EOR> I would suggest going place  service terrible  coupon radio shopping show try place out  would honor coupon ruined night everyone involved  mystery why would take effort try drum business putting coupon then rude honoring it  lost business forever  <EOR> I've searching good taco place while  exactly kind tacos looking but tastes great! rice tastes amazing! <EOR> Love place Newport Costa Mesa days  Always good food  Never disappoints   Brings little bit beach valley  <EOR> good food good price  enjoy vibe location seems fun just hang little while Pacifico's nice cold! could use cleaner last time smelled used dirty rag clean but all all enjoy place  <EOR> Fast food full service  Bartender Marisela checks constantly great convo  Plus she's nice eyes   Good food great service small intimate atmosphere  <EOR> I pretty stoked Wahoo's restaurant opened near me  Some friends really hyped up  Unfortunately order cajun fish tacos came super late fish very dry bland  anomaly because both friends' fish dishes dry well  Did expect much place? excited coming back trying other dishes  mean they're called Wahoo's FISH tacos  If can't fish right why bother?  UPDATE back tried carne asada beef  gray color bland  Seriously grilled gray  meal stomach ache  Coincidence? think not  <EOR> Fun    Fast    Fairly Healthy depending order location Boca Park Summerlin   I'm SoCA transplant really Wahoo's locations down near beach   just seem better flair flavor   I'll still Wahoo's Vegas    but long Wahoo's SoCA   The Summerlin location small patio area when nice outside some Vitamin D   However patio sitting parking lot   also bar area sit beer bar while enjoying your fish tacos   My dishes Wahoo's always fish tacos fish plate  IMO    last Friday ordered Fish Plate    Grilled White Rice Black Beans   fish dry    rice dry flavorless    black beans ok     The salsa guac fresh very good   NET NET     frequent Wahoo's because keep hoping it'll good ones SoCA    <EOR> I never returning   The people made establishment great seems ownership lost all great staff   In first review could stress great staff were    loss Ian Gus  now star star establishment   I never return    food mediocre best  <EOR> Great atmosphere great food great service management team cares! Matt Sophie greeted very friendly  truly wanted ensure everything needed did  highly recommend restaurant anyone looking fun clean place eat! <EOR> I actually really here  gone couple times Sunday breakfast deals  mimosas hour really nice carnitas meal tortilla fries $5 00!!! service good great but well worth visit   Will back!!! <EOR> Yay! guess third time charm  Haven't good luck service past   time food fantastic Jami bar friendly even asked day going   Just wish other bartenders friendly! <EOR> This place dirty  Came sister friend state  Bar looked hadn't wiped down menus also dirty  bartender messed bill  paid half credit card half cash  She over charged credit card she could keep cash disputing manager he said he'd charge right amount card said would even out? HELLO would even out? Why okay your employee steal cash when wanted two forms payment? Why still charging us? should refunded card back fired your employee  Also your bartender taking shots other customers couldn't even refill drink  <EOR> Need watch some football grab beer chips salsa    Wahoo your place  Want enjoy some delicious tacos beans rice   not much  Lemon Drop Martini know one    YUCK! Big pieces tasteless chicken tacos beef tacos inedible again big pieces chewy plain gross  Pork OK but somewhat tasteless fish taco just ok! place lot going but poor bar tending OK service sub par food somewhere back to   Pick Jasons Deli next door head Kona grill  and Gordon B Cheesecake F same complex better step step out! Don't expect enjoy beer next summer   just opinion! <EOR> When service slow food forgotten   found later employee's quit manager didn't wouldn't answer phone he could nofited establishment understaffed  shrimp taco's only thing tasty   fish tacos bland dry  <EOR> Food good but could more seasonings  Quick service drinks looks amazing couldn't any lunch staff very polite  cajun fries delicious along spicy ketchup <EOR> I am old school Vegas guy when comes service town  place only open couple weeks all say wow! witnessed owner GM personally each customer see everything going  seen ALL four times visited  hardest things convey service staff anticipate guests needs recover mistakes  obviously done great job that  Kudos!  I love Cajun style fish shrimp tacos  Really fresh perfectly soft corn tacos  BTW happy hour pretty freakin awesome take advantage indoor outdoor patio  Way more bargain laid back atmosphere Kona Grill  in same lot  just hope Lambo driving Affliction True Religion wearing Summerlin douche bags scare away all cute girls away don't ruin new favorite spot  <EOR> Looking alternative unique taste but good what's all around place  Customer service good all food options tried good! <EOR> Good spot quick lunch if true fan   Came some work buddies bite   No complaints quick service   I Wahoos salad fish   Love it   Fresh simple     Personal aside music great   Chill atmosphere sure  <EOR> I decided give place another chance  Came two more times live state now each time food made right    I fish taco made right  Taco delicious  next time came Maui bowl steak brown rice no beans  think found new favorite dish here  portion size decent bowl delicious  meat teriyaki glaze it  expected but still delicious  <EOR> GREAT PLACE TACO'S!! Reasonably priced fresh made order food  Fish taco's must beef carnitas great flavor loaded fresh cabbage also great pico de gallo salsa  also cheese enchilada very favorable  Employees very nice mgr  Steve very customer service oriented  Overall great economical stop fresh food including brown rice tofu!! Highly recommend quick lunch dinner!!! <EOR> I used come often   both kids food also guys drinks bar   Tough $2 Pacificos all night long     We visited last Friday night dinner around 7pm restaurant empty   believe other table diners 7 8 rowdy drinkers bar   reasons stopped coming bar attract rough crowd   Tattoos smoking pot parking lot    passing judgment    Just scene     So tonight order sit table   guy working cashier   young guy black spiky hair   same guy also delivering food tables   Even though restaurant empty he provided such poor service we'll never return Vegas Wahoos again   We'll just wait until Huntington Beach where right     When he delivered first portion food asked green sauce   He gave look if being pain but he returned sauce   When he returned rest order son asked knife   He literally rolled eyes straight bathroom     Now know annoying when guests asked things   especially when don't ask them same time but whole table shocked response   looked each other waited see whether he going come back   Finally 12 year old son behind kitchen area own knife!!!   Hahaha   Unbelievable   When guy returned bathroom figured he would deliver knife    Nope   he stood front TV watched sports!!!  Check photo!!!    The founder Wahoo's grand opening   He should reconsider choice area developer   know nothing customer service  <EOR> This place OK   came wife late night seemed average joint   heard Wahoo's talked much actually bit disappointed   I'll give them fact getting late night but girl cleaning taking orders same time seemed little annoyed eat   The food OK well   wasn't impressed chicken breast tacos grilled Cajun    hard compare awesomeness Roberto's Chicken Taco   The rice beans OK well   Nothing write home about   It rather loud fact bar restaurant made some unneeded distractions when trying sit down meal   wouldn't take kids  sure   If haven't yourself ahead give try   Otherwise would suggest going Roberto's some Mexican food  <EOR> I love food Wahoos appreciate wide variety options including Paleo vegan gluten free etc  However location SUCKS  came takeout order literally sat waiting over 30 minutes  Then just home order wrong forgot chips guacamole spent extra money on  huge disappointment especially waiting long food  guys need pull together  totally unacceptable  <EOR> Perfect atmosphere today  Love when open wall let air in  Great food  Wahoo bowl grilled fish brown rice fresh jalapeño black beans  <EOR> Discovered Wahoo's Laguna Beach  Thrilled see locations back home Vegas  No locations nearby where live east side town but worth drive over west side! favs Quesadilla spicy fish onion rings citrus slaw tacos that citrus slaw DELISH! Great bar + fire pit outside too! <EOR> The best fish tacos ever!! also crazy cheap  If never tacos never lived! Came during happy hour  Perfect place inexpensive date night great food! <EOR> Been few times since heard vegan tacos  They're great  small but decent craft beer lineup too  outdoor patio music decor remind when kid OC hanging Wahoo's minus gaming course   Cesar great manager always sure being taken care Brian bar tender manager? also very entertaining attentive  Nice spot burn sleepy afternoon  <EOR> Came quick bite before work see lot reviews talk dry fish    fish its dry cold white disk tortilla serve taste dry hard eat  would only come back location HH  <EOR> Wahoooooo! taco time! Love place  Sitting outside sunny sipping n cold drinks while eating tease taco's life doesn't much better  Oh yes does if you're eating taco's Wahoo! #DawnofSexX <EOR> This Wanna Mexican restaurant  Horrible food  don't recommend place food  If want catch game beer  great place just don't eat there  <EOR> The Kahuna Grande emphasis GRANDE now order whenever visit Wahoo's  choice beans taco taquitos rice perfect sharing  Speaking rice love there's brown rice option    Compared southwest location food little better  No dryness blandness all  other hand still big fan grilled fish tacos might well called cabbage tacos  Service front counter turn off  lady managing registers seemed distracted staff member trying slyly sip Starbucks frap front us  other hand other staff members spoke helpful better attitudes     For decent healthy ish food budget Wahoo's way but service does need bit improvement  <EOR> Best fish taco town  Good service always  price great  Fast service exceptional staff  <EOR> Very disappointed last meal LV Wahoo    big fan Wahoo several years frequent restaurants LA Newport Encinitas    Wahoo does maintain standards set SoCal    Its standards slipping since opened    salsa fresh looks came jar     fish dry    skimp rice beans    tofu mushy no flavor texture    charge $2 two corn tortillas in CA three 99c     think more concerned bar    Selling alcohol folks bang away poker machines    Its cool California taco shack love    Hate say but won't going back <EOR> I drove many times thinking only fish tacos   I wrong!  Delish Mr Lee Burrito!!!!  Great flavor itself! owner cane table greet check meal   simply amazed flavor foods! <EOR> Devyn recommended monthly special Fast Break Burrito comes chips salsa drink  recommendation ordered mine blacken chicken  amazing green sauce inside  absolutely loved food  Everything fresh came super fast! Devyn very efficient excellent customer service  can't wait bring family try rest menu  <EOR> So     very excited eat place only heard great things other markets   Saturday family looking place some good food watch some college football   walk order counter expected but proceed  order fish taco plate  why am here   husband orders '3 Minute Burrito' kids order nachos steak taco fish taco   $45 later number take seat   wait wait wait 28 minutes!!!  look manager someone assist food   runner speaks no English neither does kitchen staff   Food finally arrives table   only 3 minute burrito taking only 31 minutes  Then bring kids' plates   sides wrong nachos looked something microwave home   thrilled flavor profile fish taco better tacos Rubios    way better   service price cleanliness restaurant going back   People businesses mistakes all time but lack management lack knowledge communication sheer expense little no ROI leaves cold   don't mind spending money if am getting pay for   case here   hope rule place but never know am going back  <EOR> I've regularly coming Wahoos last year grab drinks tacos some fun  Still all places side town Wahoos still spot  Thanks great rotation bartenders Fluddy Marisela Isaac always good time them    One thing super important place smoke free bar  always hated leaving other places smelling smoke  crowd always fun no rowdy college kids nothing but fun people    Naturally spot because never turn down tacos  But best sports games always all bartenders always deal awesome  Always fun attentive super friendly  Thank Fluddy Marisela Isaac continuing place much fun  customer life long three here! <EOR> I keep going back hoping staff eventually start feel home begin provide some level service  Sadly case which inspiration behind downgraded rating    To sure food still good atmosphere still great crowd still eclectic but service actually getting worse   This place far small wait forever refilled simply even recognized especially if sitting right front bartenders  Sometimes actually feels though purposefully trying avoid eye contact    Hey management Vegas hundreds bartenders looking work shouldn't hard find ONE  <EOR> This fun chain sprung Summerlin outdoor shopping mall area known Boca Park  takes beachside Baja California sit eccentrically beachy decorated casual dining spot  restaurant spacious clean servers efficient unkind  food fine  going blow away but diverse satisfying served fun environment  if watching sports TV while eat alcoholic beverages right place! <EOR> Delicious fresh economical enjoyable atmosphere  really enjoyed Bonzai burrito flavor really amazing  also used Yelp check premium IPA beer  Service smile no rushed out! <EOR> Excellent food! work close Wahoo's Fish Taco Boca Park become almost  everyday healthy lunch destination  Nice environment friendly staff  Definitely recommending! <EOR> We sat down waited someone help but waitress just ignored us  Didn't say word just walked ignored 20 minutes  sure if lady having bad day naturaly bitch  <EOR> ** update Received message management really happy see committed getting right  <EOR> A nice slice coastal goodness reminds hometown San Diego   except parking lot Boca Park!  The food tasty but menu little overwhelming   first time Where just fish tacos? Apparently pick your vehicle taco burrito etc  then choose your innards fish chicken tofu ! mushrooms ! etc then choose your rice brown rice option !  beans   fish tacos little dry would liked more sauce   also some sort tofu bowl don't remember name goooood   prefer Cajun white beans black beans great flavor but rice lacks something read flavor    They full bar nice happy hour special each day   nifty margarita where stick mini Corona it   fun very college Spring Break inspired   But think favorite part restaurant open patio   window wall opens bar area nice little patio comfortable seating   only wish didn't over look black asphalt parking lot but take some al fresco drinking eating any day just imagine black asphalt ocean water while eat fish taco drink beer margarita concoction  <EOR> All say anytime before closing   review based customer service only   wife came hour before closing treated very rudely bar manager   staff more interested wrapping night taking care customers   patronize business again  <EOR> I've ordered food time pretty good but took quite while  also ate restaurant ordered churro chips which much smaller portion before  main reason isn't 5 stars because over priced me  $3 50 taco bit much me  Good food though  <EOR> Oh missed Wahoo's!  location did great job curbing Wahoo's craving   The outer reef burrito fantastic always   guac littlw lacking especially when pay more but still delicious   wish closer Wahoo's but maybe taste good   One burrito extremely filling but good   never bad experience Wahoo's look forward next visit  <EOR> I love fish tacos! great low carb style citrus slaw  Insude atmosphere very laid back  love outdoor fire pit bar area super chill  <EOR> Management absolutely needs some serious training! long hair rice cheese  could tell whatever hair imbedded eat  young lady said she manager took plate told looked hair! once apology  only attitude! Wouldn't sense if hair just plate?    appeared though hair cooked into clump!  Please store owners require some education educate your staff customer service  She brought another plate still didn't apologize  She just told no females kitchen hair uncertain   I did decline  just couldn't trust done food    Sad because hungry people communities  Again hair clumped into rice cheese     Oh well! really looking forward carnitas!  I return! <EOR> My wife finally talked into going here  Fish tacos   how cliche said  right  Good but nothing say need come back here  fish duh although chicken beef etc  good but again nothing super awesome  some decent beans always lean towards black beans  Honestly I'd come back expensive know you'll anyway sometimes  all need  <EOR> Wahoos Fish Taco staple when west   Tried another location  during recent trip Vegas same great result    Food excellent service really good   course Pig Bowl lived quality come expect   Tried chips salsa first time   salsa good  manager owner came over asked meal which nice touch      Overall good visit location lives expectations     Would repeat  <EOR> We wanted place but food dull service was    atmosphere lends itself beach hole in the wall but reality smokey hole far any beach freshness food air  ordered vegetarian nachos outer reef burrito wet classic burrito quesadillas chicken taquitos all to go  took over half hour food mostly because kept giving incomplete order insisting complete  food very little flavor  nachos outer reef burrito reminded something would throw together left your refrigerator very uninspiring dry  Speaking dry wet burrito hardly wet  quesadillas akin cafeteria food  chicken taquitos more whole bay leaves them chicken  chips crisp but flavorless salsa equally touch heat  Obviously won't going back  <EOR> Service super friendly! Tried taco sampler plate chicken pork fish  Chicken pork tender moist  Friend ate fish said quite good  Definitely give place try! <EOR> I love vibe place Boca Park! atmosphere music playing low key dress apparel place comfy being home   The food delicious always stick shrimp tacos bomb! <EOR> Great place some tacos absolute favorites skinny tacos shrimp GOOD! also variety beer  amazing customer service  Also allow customers bring dogs patio  <EOR> Great Service Great Atmosphere!  Looking forward going back! sports book! The atmosphere great relaxing very clean  service excellent well! shrimp cajun tacos die for  Being Southern California place takes back home Huntington Beach! happy opened Vegas! <EOR> My husband love wahoos doubt but location horrible tonight  don't recommend ordering bar all! would think manger all people could order right but didn't  He didn't even write order down which says lot bc 50 50 if going come correct  Which time placed order assume he just bartender but then finding he himself manger he should known first hand waitress waiter suppose should always write order down  order wrong first time brought then   Sent back   Then nerve pull waitress aside table over tell ordered Wasnt ordered casually   didn't matter   rude unprofessional  1st off did order right way but probably bc he didn't write anything down came wrong along husband order well  Anyways ended leaving pissed off    happy customer never back long he's behind bar! #pissed!!!!!! <EOR> I come more atmosphere food although food very good   but Wahoo's reminds Pacific Beach taco shack complete surf skate decor  course can't resist piped music 80's 90's new wave punk Smiths English Peter Murphy Pixies name few  Love it! Try shrimp tacos black beans seasoned rice    <EOR> Delicious low calorie!  skinny tacos only 107 calories each  3  grilled fish 1 Cajun chicken steak  fish chicken favorites  <EOR> ** Thank review however could called authorities them faster those comments carry any merit  Your employees did nothing prevent matter discriminating remarks your bartender enjoyed racist jokes he did nothing stop it  appreciate back your staff however when wrong wrong  Bottom line shared disappointing experience those work with  **  training education should focal point avoid unprofessionalism among your staff  <EOR> Not bad   shrimp quesadillas   very cheese little greasy as quesadillas sometimes    bad though   Salsa little watery lot flavor   Nice atmosphere   would come back beer maybe try something different  <EOR> Super stoked try place but   When walk place really good vibe skate gear logos splattered wall wall real open floor plan  problem aren't sure whether sit down find somewhere place order  If walk right you'll find bar actually where place your order quite odd  menu pretty clear hangs wall  Kacie definitely rude  asked draft  She huffed said blah blah blah Sam Adams asked which Sam Adams she replied Uh   the regular one  Service fail Kacie   The food fantastic  fish tacos husband shrimp tacos traded plates eating each could share  Holy Moses! fantastic! liked fish better but shrimp second maybe  why tortilla falling apart much  ended being big mess hand that's she said?   Maui beer battered onion rings 'oh wow' situation  Absolutely delicious came ketchup ranch    We'll absolutely back more  They're open until 2am perfect spot late night nosh       hopefully Kacie won't there  <EOR> It's great but hours wrong they're only open till 10 least kitchen only stays open till 10  <EOR> This place never disappoints when comes quick fresh food  never feel disgusting slob full grease leaving Wahoo's  dish everyone including vegetarians  Decor really cool walls being covered Action Sports memorabilia   There's also tv's everywhere sports fanatics  <EOR> I haven't Wahoo's Fish Tacos ages put near house year ago   Finally try out   Decent food remember but overpriced is   Nearly $3 1 taco   There's better deals town gonna pass next time  <EOR> My husband absolutely love place! frequent couple times week almost   food always consistently delicious management staff very friendly   especially Luulis! LOVE LUULIS! sp? vibe very kick back   great atmosphere great healthy food! can't wrong $2 beers tap   yummy!  gem Boca Park indeed! Try $6 'brunch' Saturdays Sundays all drink mimosas! <EOR> I would give negative star if possible    taco Tuesday supposedly taco free drink unless over $3 49 if u pay difference but never told salad sucked order wrong took forever    oh wine horrible    just drive know feel wasted money    learn experience <EOR> So normally big fan Wahoo's  usually lobby girlfriend into going least couple times month  really enjoy wet Green Sauce outer reef burrito accompanied wahoos Mr  Lee's sauce  pretty enjoyable  given them three stars because don't know what's happened late but feel always getting skimped when coming here  pay front before you've received any food everything cost extra   75 extra 1 50 blah blah blah  Turns time 2 burritos 13 chips salsa plus salsas something  included drink each comes best part $40   Don't wrong paid before probably pay again but every time fish burrito smaller used refilled chips salsa now $3 $4 bucks every time want 13 more chips  serving staff become awkward always phones paying attention what's happening inside there's bar tender older guy goatee other fact he's seen 50 times he asks see ID every time he's only really nice personable guy there   I guess why sucks Wahoo's always somewhere excited but wants place where already know they're going screwed not good way before even eat meal? worried sliding further downhill hope things back way before  <EOR> After eating first time realized would better off going Wendy's instead   food terrible   fu@k run forks when nobody your establishment?  Won't ever eating again   Save yourself disappointment any other nearby restaurants  F place   F them right ear  <EOR> It felt late long flight needed something eat  Wahoo's recommended  where four went  first overwhelming many options lots different combinations    The tacos really pretty tasty  Fish tacos slaw really good  Fish moist meaty able stand toppings but same time light refreshing    The Cajun beans spicy but great soft mushy  rice also kinda soft lacking architecture hold beans combo meal together   The prices good servings super large  place cute but little messy end day understandable   also seems kind place could super busy hectic  <EOR> Great laid back venue singles well families  Great food reasonable prices  staff attentive friendly  Stop Bar great drink Big Papa rest great barkeeps ! <EOR> Came Sunday afternoon  Place wasn't busy say bar  side alone  people three other sides  Those people Brea's full attention  flag down ask needed  She never checked yell across bar  Now your regulars  However since didn't feel welcome won't become them  also saw unload dishwasher  piece orange peel clean dishes  Weird  watched reload restart dishwasher  She didn't remove orange peel  If food just avoid bar  Maybe when Brea isn't working  Oh stretch pants should dont period but while you're working    ugh  <EOR> Just good rest   Whenever used drive Cali vacation almost always stopped Wahoo's some fish tacos!  just part trip   Now   wow multiple locations Las Vegas!  knew fish could swim desert?  All same food available other Wahoo's here   turning into quite chain!  Please guys don't much bigger because would quality down home feel stay same   Don't overdo corporate!  Biggest difference here?  ambiance   Cali used seeing surfers skaters bums all partaking ritual fish taco   Now Vegas?  Businessmen casino workers soccer moms!  going on?  Where sand?  Well sand   Where sun?  Well sun   Where smell salt water sun tan lotion?  truly difference   fish taco experience always follows smell beach ice cold Corona   Vin Diesel Paul Walker do!  just feels off Las Vegas!  Luckily food still A OK   Lots healthy nutritious eats decent prices   Although did notice prices location seem tad higher some Cali counterparts   No matter least now don't drive another state fish taco fix!  I usually Wahoo's order same thing every time   combo fish burrito fish taco rice black beans   love teriyaki sauce always side burrito rice   Asian guess can't away soy sauce!  love crunch cabbage provides fish taco hard time replicating home   Must fish guessing damn cheap @$$ tilapia fillets aren't cutting it   enjoy simple dressing burrito fish pico de gallo 'white sauce' which hoping sour cream concoction    kick sucker teriyaki sauce Tapatio    muy delicioso!  side rice black beans fill belly full   bad combo around $8     I've chicken beef before tacos burritos and alright but constantly come back beloved fish taco   Seems favorite staple Wahoo's   Yeah   hello   Wahoo's FISH TACO!  damn fish better good   This Wahoo's nice large bar area attached restaurant see bustling most nights   Probably some happy hour specials need inquire about   But place mainly grab and go stay quick meal type place   There's noise everywhere don't come no intimate date!  As long crowds come food stay consistent Wahoo's should just fine   But guys stop creeping prices eh?   great white shark ruining your wave   Tara Reid surviving onslaught 'Sharknado'  <EOR> I Southern California atmosphere   staff friendly waited despite order take number style establishment   All all good experience but wanted tacos taste better   going give place another try hopefully bump rating four stars   5 28 13 gave place another try am glad did   better tasting chicken burritos ever had   bump rating three stars five because delicious   staff friendly again   really hope business does well enough few more locations valley  <EOR> The food delicious! outer reef burrito favorite  only reason took star away because believe some items overpriced  slaw taco its $3 some change  size street taco pretty small  Also basket fries its over $3  Again don't much price  <EOR> I really fact Wahoo's wrap any tacos lettuce low carb style but just can't over filthy bathrooms here  mean disgusting public bus station levels dirty see photo   kept hearing Gradmama's voice head saying if bathrooms dirty imagine dirty kitchen something she would always say  Even alerted three employees dire situation toilets no paper no hand soap  GROSS nobody cared anything it  Because am sure return because if people aren't washing hands   well know happen! Luckily emergency bottle hand sanitizer handbag   Back food chips guacamole really bad  Don't waste your money paying either  shrimp fish tacos tasty  Nothing great but good alternative steak chicken  low carb tacos served big lettuce leaves looked felt eating real taco shell but topped much cabbage lettuce filler only little spoonful protein  left hungry disgusted lack cleanliness  <EOR> 2 enchiladas green sauce! good  Quick cheap  very filling   The ambience really bar like  watch sports eat really good tacos  <EOR> HEAVEN!! walk type restaurant full bar fantastic  plate food received fantastic  drink ordered happy hour fantastic  price fantastic  Love place   Note Cajun spicy fish super spicy  LOVE IT!! <EOR> We lunch because seen few good reviews but don't think good many people said was     The food ok but nothing special  Mexico Hawaii fairly often always fish tacos bar tasty tacos high  tacos average  also steak teriyaki lackluster well  teriyaki sauce runny bland    On top all soda machine out  course didn't know until drinks took swig water soda syrup  Yuck! told employee walking told knew trying fix it  20 minutes later hadn't seen anyone soda even though saw them bring soda cans bought people but didn't see any those passed either  couldn't ask them give because couldn't anyone come over us  Everyone seemed running around crazy like  would hoped sodas since paid them but never did nor did refund them  Quite disappointing    When getting ready leave quite thirsty little boy maybe 10 obviously owner's kid came sweet treat daughter gave coupons come back  He nice cute redeemed place little but thirsty annoyed service over it  <EOR> I am only giving two stars bc feel bad leaving since bartender great! guacamole clearly frozen basically brown even requested new first looked inedible   the second no better  chips blah  tortilla soup pathetic shrimp burrito ordered 5 shrimp it  All all    very nice bartender but feel sorry he serve shitty food  Honestly everything gross horrible quality  Def if want watch sports just drink but don't waste penny food! sucks! <EOR> Did takee outee routine cheese enchilada  bowl brown rice black beans grilled chicken appetizer size chicken quesidellia   just right amount 2 us   Worried grilled chicken bowl would dry 15 minute trip home but case   Yummy sure!  fish bowl another trip little dry but someone else said the black beans terrific   Definitely return  <EOR> I came first time week ago place just okay    I'm pretty sure some really good dishes despite poor food choice   I ordered teriyaki bowl chicken just tasted really bad  asked no rice instead very messy black bean soupy salad  whole combo just odd say least    I think would preferred beans side surprised did pay attention small but important detail  whole dish became soggy appetizing all   I think next time order some tacos subtract anything hopefully that'll better option  say did try chips salsa those pretty darn tasty   Overall place alright can't wait try some other items hopefully give joint better review next time around  <EOR> The only reason came gamble see Gus  never back  sure saw spike revenue right when he started sure they're going see exact opposite now  Very few times seen worse decisions gaming establishment  <EOR> Wahoos favorite bar Vegas  chill environment great food its best bang your buck town  burning roll great Pacifico tap  Definitely reccomend it <EOR> Really really kinda diggin' place!  Great great location Boca Park which seem drive 5 times day closer 15 weekends   sits same shopping area Target Starbucks Justice yes two daughters Total Wine Tilly's many other great places     The family dined though kids allowed patio which looks waaaay cool comfortable given right temperature no summer winds inside very cool SoCal beachy!  love it!  TVs scattered throughout sports loving husband  always bonus too    We chicken tacos Wahoo salad   Wahoo salad great amazing but I'd definitely again   Hubby chicken tacos which he said really good   No real complaints  menu pretty diverse order cheeseburger if  your tummy desires! daughter kids quesadilla which she devoured but quesadillas aren't exactly trick make  also chips n salsa which also fine best but fresh bottled which always nice    One thing thus less star         Vegas place air conditioned!!  Ceiling fans abound but cmon its 100 degrees outside   Hubby sweating he ate tacos!!  Maybe more beer drinking sure but A C would've earned 5th star Wahoo! <EOR> In Summerlin area Bocca Park convenient great location shop dine out  always nice new restaurant locate here  first time eating Wahoos  expecting just your typical fast food type restaurant but pleasantly surprised find step that   nice bright lay lots seating  decor Southern California beach theme  bar middle open wall outside seating  real vacation type feel place  You order counter  but your food brought your table  wife Cajun Fish Tacos daughter Cajun Shrimp Taco  menu only offers corn tortellia which none really like  But if ask flour tortilla when order it  say wahoo fish caught ocean delivered fresh store daily  serving size plenty big enough all three agreed tacos very good  Being able feed family 3 under $20 town pretty good! The only draw back some excellent outdoor seating but considered part bar area anyone under 21 allowed sit there  hard find place take families days fun place offers good economical meal  place certainly great place families  bad limit best seating area adults only  <EOR> Marcella very helpful promo Hop Valley IPA   Love free!  Enjoyed meal! <EOR> Food very basic much flavor overpriced The fish tacos bland didn't much flavor rice hard also no flavor Cajun beans tasted came can 28$ buddy way much had <EOR> I love place open 24 7! placed order picked fresh 20 mins later  added things shrimp burrito which made even more delicious guy took order super nice  Fast delicious great prices  bad all! <EOR> Sat mostly empty bar took bartender Nikole 10 15 minutes even acknowledge rude attitude large use continuous profanity    Food good ordered restaurant decent prices but ate food elsewhere due bartender <EOR> I LOVE fish tacos but skipped Wahoo due mixed reviews  But since Niyen I  likes decided give try  Stopped lunch couple co workers saddened skip beer margaritas they those!    I fish shrimp steak kimchi tacos chips salsa cajun fries churro chips  normally don't care much chips salsa but salsa pretty good  Chunky good spice level  The cajun fries could fried few extra minutes  fries crispy though their's wasn't soggy but wasn't crispy I'd fries be  Churro chips unique spin churros  love churro's wish actually real deal  tortilla chips fried sprinkled brown sugar cinnamon   Now tacos loved! Surprisingly favorite kimchi steak taco  tend skip anything steak unless steak house  steak cooked tender did any chewy pieces I hate that kimchi made ever flavorful  fish shrimp tacos slaw top delicious well   Service fast friendly prices super reasonable  Tacos $3 piece   Next time around come day off try margaritas! <EOR> For Wahoo's offers solid food very fair prices  Nothing fish tacos beans blew water but ingredients fresh well prepared staff just couldn't friendlier  Plus great bar quick knowledgeable bartenders a rarity Summerlin area    The vibe very California esque sheer variety taco variations sure please most quality food just right price  Forget spending $20 Taco Hell any other abysmal chains if you're craving unique fresh tacos hard wrong Wahoo's  <EOR> Wahoo's Fish Taco default place eat when can't decide anything better  family eat Wahoo's LOT! matter fact should tested much exposure Mecury point  ever crave Wahoo's? Never  But never mind eating anytime day    The only addictive item Wahoo's Mr  Lee's sauce  put everything  costs $1 side which STEEEP considering cheap menu  little known secret should ask them put your burritos taquitos enchiladas etc FREE! <EOR> First time here    love places ordered Taquitos appetizer then husband grilled fish bowl pork bowl     Quick friendly service Taquitos unremarkable those anywhere    Husband liked grilled fish cooked well beans rice seasoned well large portions took half mine home dinner night   Very good coming back try fish tacos   thumbs up <EOR> been wahoos many times loved bartender candi very awesome polite helpful always top game kitchen staff fast food order always polite professional <EOR> Super awesome Fish Tacos best ive Vegas   Cajun style good   Great happy hour chips n salsa Guac awesome   Super cheap awesome food get  <EOR> I've curious Wahoo's since saw appear Boca Park  probably behind times probably open YEARS but never made way here    Typically head Rubio's if want fish tacos but happened area Wahoo's close  Because comparing fish tacos many many fish tacos eaten day rating low    The inside restaurant little out artwork tables over done surfer theme etc  but kind your face   Service OK  food to go can't comment much besides woman took order  asked recommendations she couldn't really help just said give fish tacos  But then through want them Cajun style? want combo? want cole slaw regular dressings them? good thing variety   I ended 2 taco combo brown rice black beans  rice disappointing mostly because expect rice bit more flavor joints especially taco theme think spice not bland   Beans well cooked flavorful    Tacos each regular fish Cajun flavored  Believe Cajun flavored all way  regular fish taco huge let down compared Cajun  also slaw topping which OK save bits CILANTRO pick tacos  *shakes disgust* All all flavors but fish tacos bit small side IMO   Overall better fish tacos elsewhere most likely heading Rubio's next time craving  <EOR> Pretty great tacos extremely nice staff above beyond your visit enjoyable  As plus sit down style restaurant order bring your food where food comes very quickly  If you're hurry I'd still recommend it! I'll definitely back next time town  <EOR> The tacos point  coworkers come lunch sometimes always fast service   Almost everything delicious exception chicken bowl just kind of   lacking flavor   But everything else delicious would recommend anyone likes food  <EOR> Solid fish tacos great service  lady sorry didn't catch your name! took order very helpful informative first time here  Thank Caesar being attentive taking good care table    Came Tuesday during lunch free taco any drink purchase great all Tuesday deal! ordered two 1988 tacos fish soda  Had opt free beer checking because work ' but don't forget it! The tacos good heft them being $3 50 per taco worth price  also provide good variety hot sauces table even soy sauce if  your thing  balance flavor great  crunch citrus spice  Most importantly enough fish stand toppings  fish also large pieces did break apart while ate   Overall great place tacos casual beachy atmosphere  Would come again try other things menu  <EOR> If want WORST EXPERIENCE bar Las Vegas gotta try Wahoo's Boca Park  wife beer taco waitress passed 5 times hung other side bar  Even served man beside just completely ignore   Finally asked if getting served she just walked away other side  decided leave 10 minutes asked name   answer CAN'T READ step into bar name she hiding told hell bar Yelling screaming hell bar!  Called boss vacation 2 weeks contacted head office Cali  first emailed right back then see video then main guy away  Finally local manager contacted meet  Now guy comes some story cursing some older lady agreed think friend bar tender?? so she justified  Maybe should but sorry still gentlemen  I'm 64 yrs old wife why would embarrass myself 2 bit surf bar such way  Conclusion stopped emails hoped would just away   The owners acted same staff JUST IGNORE ISSUE AWAY! I own 2 business staff would let instantly service oh yea but forgot she friends owner gaming clientele  You just gotta short fat twin peaks serve sorry ignore you  If love abused lied threatened  place you  Conclusion business reflection its leadership WORST BAR 64 YEARS  MANAGEMENT OWNERSHIP  ABUSE ! <EOR> The customer service isn't greatest but recently discovered fish tacos actually pretttty darn good   Every taco nice meaty cut fish  No skimpy filet here! order Cajun sure regular grilled fish tastes bland rather ordinary  Cajun fish tacos best citrus slaw worth few extra cents  Although fish inconsistent sometimes perfectly flaky other times dry really enjoy flavors fish spicy flavorful slaw crunchy tangy tortilla delicately wrapped slightly sweet   I honestly don't feel comfortable sitting staying long  doesn't look very neat  walls cool shade blue covered posters signs  Coming inside there's bar right which assume sports fans chomp burritos while watching game    Overall I'd endure having talk someone little no genuine interest customer satisfaction just few perfect bites fish y goodness    course  <EOR> Fantastic food reasonable price   Great service   Taco Tuesday free taco when buy drink   Check happy hour deals <EOR> Wahoo's your typical american Mexican place which usually problem long flavors there   Unfortunately thats case here  atmosphere hip pretty laid back however food pretty mediocre  Wahoos nothing cafe rio! bar which usually pretty fun outside patio its most Mexican restaurants  would recommend place happy hour drinks but necessarily food! <EOR> Maybe just working kinks  food really kind pedestrian  screwed part order brought burrito bowl  Took almost 15 minutes bowl  food kind bland chips marginal  <EOR> Things love Tacos Taco Salads Grilled fish Carne asada Delicious Mexi food general  Places all above very affordable price Wahoo's  Nuff said? No  Believe there's more say  just moved side town am EXCITED there's Wahoo's near me   Chicken Tortilla soup legit   I stopped last night 30 minutes before closed sad closed little early because dead first week school guess    BUT THEN owner or maybe manager? saw sad face he opened back us!! WHAT?!??! Awesome customer service     Oh fully stocked bar too   don't usually drink when getting casual Mexi but think may change every kind liquor imagine and every flavor Vodka think of      Like Arnold says back! <EOR> By far best fast fresh healthy foods  Salads super filling tons creative ingredients which rare also they're super reasonable    tonight decided extra chubby try taco sampler which prompted review   Chicken fish carnitas all bomb! fav carnitas  chicken nice dry I'd expected  fish good well which don't fish usually   I'd say feel good eating also feeding your family here  <EOR> This place cool atmosphere staff friendly but food disappointing  taco enchilada wet burrito all good  onion rings tasted frozen ingredients meals tasted old cheap  Probably fun place some drinks but good dinner <EOR> Stopped today quick lunch  Having service  Industry some years back would down worst service ever  asked choices wine given one  noticed later bar placard other options  asked bartender glass water when ordered glass wine    Upon 3rd request she set water glass down hard water flew out   could understand somewhat if place busy but observed being busy chatting   We come every couple months but rethink way many restaurants town somewhere where service poor bartender rude  <EOR> Went lunch today good experience   give three stars food quality flavor details stocked soda station etc    decor good however would better if more time spent investing quality food   shrimp bowl added pico de gallo white rice black beans lettuce   cilantro dressing it   fair amount shrimp which nice The thing cheap tiny little baby shrimps  really disappointed since basis meal   prices relatively reasonable but baby shrimp rice beans definitely worth eight bucks paid   pico okay didn't much flavor   soda station fully stocked all which strange because busy all   liked bar lay open garage doors   ahead give place try if really want but chiptole baja fresh MUCH better tasting way more bang your buck!!! <EOR> I am picky when try restaurant first time want bite bite sauces side taste each part separate together  Add family more 2 adults all different food preferences  getting items separated easier everyone try bite something different first time ever eating Wahoo's Rock  put everything separate containers requested EVEN labeled each item above beyond delivery 10 min early Saturday 5 stars but gave 4 because some food didn't taste expected yummy but each different things different parts overall food really good ordered recommend chicken Outer Reef Burrito chicken SCReaM'N Burrito steak Street Tacos you're your own when comes sauces because again differ choices  heads if cilantro don't green sauce which quite tasty if cilantro but cilantro love hate applies green sauce some loved some didn't?     <EOR> Nice place chic chat friends having cold beer glass wine  fish taco's good  Made Ono wahoo   Maui onions Very taste  return  <EOR> Fresh clean seafood Mexican dishes fun Southern California surf skate decor  thing stress Wahoo's over other taco burrito places plates plump good quality vegetables meats *not* just yellowing iceberg lettuce splat greasy ground beef  <EOR> Our second time place once again food consistent freshly made  staff always very pleasant polite     The atmosphere very comfortable open    couple tvs sports channel which sitting above island bar restaurant   the part love most place decor   reminds home hawaii everytime come feel when am there   Its very open laid back   that atmosphere works me  then food light yummy   i defineitly back  <EOR> I skeptical place but pleasantly surprised   I ordered combo plate fish taco shrimp  They don't fry seafood freshly grilled really tasty   I Cajun beans white rice  Both perfect  liked beans slight spiciness   I'd recommend place come back beer food  <EOR> Not bad place SoCal wanna fish joint   signature fish tacos give 3 stars but wait staff issues communication asked no beans no rice bowl full beans  Asked kids quesadilla appetizer instead   Watched employee drop ramekin floor kitchen then pick fill take table?! quick talk manager backed employees instead guest   drop star lots other joints lime better town recomend going them instead one! <EOR> 1st all consider hidden gem around boca park  Its your typical taco shop but more scale type  tried Kelua pork bowl brown rice man! Its bomb!!! expected literally bowl but served big plate some veggies beans  can't wait try other dishes but far very very tasty   2nd all alot parking stalls problem  thing keep mind lunch rush hour arrive around 12pm line greeted us  did take long though good 10 min wait but great part it  big menu facing your direction would notice time while reading other dishes   Lastly love decorations focused more Hawaiian theme well gives right  Wahoo Fish Taco find many brands around area  signed surf board snowboard  <EOR> I Teriyaki Kim chi tacos which amazing  loved rice beans  lot specials families kids happy hour things going all time  just sad didn't coke products  did however bar serve alcoholic beverages well cooler upfront cashier grab beer  also weird place your order pay sit down bring leave trash everything table  confusing  just heads leave it  Don't sit looking around did trash can  feel should just add trash cans don't feel leave tip your plate trash  <EOR> Great beach vibe wonderful ambiance good tunes plenty TVs great tacos oh did mention $1 95 sixteen ounce Pacifico's   go to spot when craving beer some great food   Kick back relax enjoy yourself  <EOR> Oh regular another Wahoos? Who'd ever guess me? Well needless say if Wahoo's near sniff eat there  second three Wahoos found Clark County all just slightly good originals California but respectfully take care fish taco cravings    This location actually prefer over off Rainbow  Its little brighter food presented much nicer other one  thing them way many people bar 11 am  mean really? Starting early much? Also people front should pay little more attention people willing order instead worrying talking customers drinking  <EOR> Love spot! great vibe great food cheap beer! patio puppy friendly but fyi kid friendly  Parents think jumping patio railing allows children but doesn't you'll asked move inside opposite side gaming  also fire pit  perfect cooler nights <EOR> This place cheap beer flavorful food  supposed Baja California inspired fish taco place but feel flavors fall short everything tastes monotoned    However good place hang group beers sports because crowded packed    I usually wahoo salad because give really good portion fish  always roasted pepper dressing because think best  <EOR> Pretty impressed  Cheap lunch but great food! fish fresh tasty  beans rice come your meal really good  never wait seat always leave satisfied  Give shot! You'll pleasantly surprised! <EOR> Wahoos spot highschool much kinda burn out  only close house near favorite surf spots  haven't eaten years figured should check out    I grilled fish bowl which comes choice beans rice bit pico garnish  Fish bit dry could taken off grill sooner beans rice standard fine  BF fish burrito said alright   Ask some limes sauces dress your liking  sauces don't really mention menu nor ask if want green sauce white sauce teriyaki Mr  Lees which spicy tomato paste sauce   I feel somehow better when HS but they've California long time    Apparently good spot watch sports patio enjoy nice days  Full bar drink specials available too   It's A OK spot specially if looking inexpensive somewhat healthier food option  <EOR> Prices reasonable decent portions   incredibly sure when exactly happy hour but swear every time some sort special going on   Sunday 6pm $3 big boy Blue Moons!  Sweet!  I prefer bar area dining room but full pretty quickly   There's also outdoor dining area attached tot he bar area would think would awesome parties   I'm fan food ingredient lists readily available w carlorie count items well   Super easy stay target your diet you also induldge well win win everyone! <EOR> Came lat night very impressed  Most flavorful steak maui bowl  Grilled shrimp fish tacos may best city  where else pay $2 pacifico? Cannot wait round 2! <EOR> I am big eating tacos but tacos good  husband came today ordered paleo bowl shrimp 2 fish tacos 1 beef taco taquitos  all delicious filling  paleo bowl good lots veggies good generous portion shrimp  ended eating half letting hubby eat rest because full  The taquitos nice crispy oily other places have  really nice man wish name  He very acommodating lowering volume music outside hubby talk each other  He checked couple times made sure everything liking  He even brought some delicoous cinnamon chip dessert like thing  kind gesture made experience quite positive one  <EOR> First time was  good experience  love atmosphere  place decorated southern California Surf Skate theme  ordered cajun fish tacos citrus slaw very good  fish little dry side but bad  flavor good citrus slaw perfect fish  While best fish tacos had  very good back here  <EOR> Beware  Husband lunch night both incredibly sick  only thing eaten day both sick exact same symptoms which leads believe sick location  <EOR> Ugh The stench fish when walked in   I thought said fish doesn't stink  I wanted love it    Just couldn't  <EOR> They definitely protein everyone pleased steak chicken fish pork tofu also Bonzai Veggies grilled vegetables if you're need protein  Plus two bean options white brown rice  Variety no problem here  full bar several TVs keep entertained  service friendly  overall pleasant experience say husband big fan  Despite all yet find dish find irresistibly delicious  tried enchiladas salad both good  But am still looking thing want order over over again  most likely back let know if find personal Wahoo's holy grail  way think worth try because your tastebuds may find just like  <EOR> I wahoos 8 13 15 service good until Bob manager took over another female bartender   All did hang another anytime needed something attention   drafts beers expensive service horrible   asked speak owner establishment manager told couldn't   don't recommend place never return  <EOR> Try Kahuna Grande! D place again second time  found $2 Pacifico's all time thats awesome deal  If you're part service industry crowd %30 off your bill  pretty cool too  service friendly  time late night Wed found food served till Midnight place closed 1am  think thats pretty good deal considering place Boca park where most restaurants closed   plenty seating outside too!   I think seafood absolutely delicious own recipe green sauce think only complaint tortillas pretty crappy falling apart soggy etc   should definitely invest better vender tortillas b Oh enchiladas tasty! green cheese shrimp enchilada  AMAZING  <EOR> So decided give try since live down street  friends told first dry  first cajun tough then grilled fish once again extremely overcooked dry  ended getting tofu veggies literally 6 pieces cubed tofu lacked flavor  only reason giving two stars service white beans good    Oh if 9 pm say your industry 30% off    PROS white beans service CONS Everything but beans <EOR> I'm pretty upset experience here    The first thing did when walked check menu front    I checked all options saw Fast Break burrito $5 95 compared rest items seemed favorable    When register girlfriend ordered Fast Break burrito  When ready pay came higher expected  asked Irany why higher advertised she argued  much was  girl friend menu front just point out  Irany coworker just laughed off said  old price manager would take down  upset    When food Fast Break Cajun Chicken burrito OKAY  Although chicken lot flavor rest burrito quite bland  only rice little sauce    I returning  <EOR> Wahoo! right! place cheap delicious great customer service fun atmosphere    more could little Yelper need?  This place two main attractions dining room bar   The dining room set seat yourself fashion  first order then pick place sit then deliver your food name   I ordered Wahoo ono fished grilled burrito wet  Both enchilada sauces delightful  asked sample each let both half half   food came quickly fresh   The house salsa lack luster  Nice veggie taste but nothing special memorable   Mr  Lee's sauce business sweet spicy thick  I swear teriyaki   it! You'll thank later    The bar great beer specials  variety Mexican American tap around $2 11 piece half during happy hour   If you're single gal great place surfing dudes   I'm pretty WAHOO Wahoo's! <EOR> I'm very happy most recent visit! coupon free Chicken Shredder Sandwich stated Dine In Only but Stacie working cashier station no issues letting take free sandwich go    Whoo hoo! place friendly clean bar area looks fun well stocked    When ended eating sandwich very tasty! Fresh veggies including avocado yum! well cooked seasoned chicken great bread    couldn't asked better experience!!! <EOR> Loved food but could tell just opened  The bar tad bit dirty but promptly cleaned when brought bartender's attention enjoyed salad grilled chicken fish fresh cabbage   drink menu bland but plenty  options far drinks went    food extremely fast if take your time order bit bit!  However fast food feeling   look forward more meals local Wahoo's  <EOR> I twice since opened first time made couple mistakes order but quickly rectified understandable since everyone new  food excellent good pricing  clean fun atmosphere  If simply compare Baja Fresh pricing easy see much more your money Wahoos  <EOR> I love some Wahoo's Fish Tacos  am happy place Summerlin  love going sitting patio  great deals Pacifico Beer $ 2 00   that?   I normally fish taco plate rice beans awesome  Last time cashier recommended Outer Reef Burrito fish  HUGE good  ate entire thing did regret = The only downfall very hot inside actual restaurant  don't think a c  stinks if no room patio forced sit inside  <EOR> The mushroom enchilada green sauce amazing! also grilled fish taco black beans rice  food came quickly fresh tasty  love laid back atmosphere place  portion plentiful free drink refills plus  definitely back  <EOR> Food good   especially Baja Rolls Baja Ladas time served green sauce   True love   mentioned staff site ordering line indicated closed 3 PM   However 6 open   Because Final Four games afraid going overcrowded when weren't suggested may app indicated closed    I love fish Wahoo grilled   Choice beans black Choice Rice Brown   Always order green sauce side! <EOR> I've coming car club 3 years  really food atmosphere here  But tonight came dozen friends  Twenty minutes all friends gotten orders asked waitress look into order  Twenty minutes later friends all finished food ready leave  inquire again told food just finished  said party leaving already  asked take go  declined asked refund  took another 10 minutes give refund   The last time came bit close closing time  asked if ok sit eat  assured ok  But soon sat down started putting chairs sweeping around us  Basically made really obvious waiting us   I really food here  But customer service really needs work  <EOR> They best fish tacos burrito bowls around  Wahoos offers good prices amazing quality food  never bad meal  service always rest family eaten very often  even take orders pickup over phone! <EOR> Been long time since come couldn't complain  such big fan HOT food  know came straight when ready kept warm under heat lamp  Food came straight out  Didn't wait long not busy tho tasted great  Thanks good service tasty food  return sure <EOR> St  Patrick's Day first day business Vegas' 2nd Wahoo's   chain originated Orange County CA familiar all SoCal transplants but never Wahoo's until tonight   If think all fish you'd wrong like me!    choice fillings addition fish chicken carnitas carne asada shrimp tofu mushrooms in Polynesian marinade sauteed vegetarian Banzai veggies a veggie mix sauteed teriyaki sauce    happy say food fresh abundant glad location opened 'hood   shrimp taco combination 2 overflowing tacos brown rice black beans   couldn't say no Maui Onion Rings those but maybe best combination tacos   Regardless am full!  place brand new service great ambiance laid back just if beach right outside door  <EOR> Love food here! always amazing service never disappointed meal! wish closer wahoos where live!!! also LOVE atmosphere! Please don't change!! <EOR> HORRIBLE SERVICE  ordered takeout which supposed ready 15 minutes   ready 15 but no even looked realized people waiting  sat another ten minutes before decided ask someone  guy attempts tell isn't ready 30 min when point boxes he realizes ready  He comes back food which wasn't even done well forgets put chips salsa which paid for  telling he forgot chips he comes back bag ten chips thing salsa when paid EXTRA more salsa  All all probably worst takeout experience had  Bad service  Food cold  No extra salsa paid which ridiculous pay extra salsa   If want Mexican food you're better off taco bell  Sad  <EOR> As California native saying excited find just but least THREE Wahoo's Las Vegas understatement  girlfriend would frequent location near 215 Rainbow off Sunset quite often lunch breaks  staff great knew name but never really felt Wahoo's back home  no windows luck found Wahoo's while work errand day  WHAT  A  TREAT  happened sit down outside bar just right time day just right time year  breeze blowing backs kept cool sun down sky  tasty ice cold draft Pacifico ran down throat exact time silently soaked glory turned look each other realized found it  felt JUST sitting Southern California Coast  feels JUST home  open patio couches fire pit next indoor outdoor bar corner location perfect boasting floor ceiling windowed walls  nice open   I've always huge fan Baja ladas  Flour tortillas filled chicken tomatoes spinach cream cheese  Pair frosty draft beer set   This Wahoo's house special green sauce  mix some spicy chili powder goodness into already great green sauce  BOMB DOT COM   The location Wahoo's to die for  located right smack dab middle Boca Park surrounded great shops minutes Red Rock Casino   I can't deny am SUPER stoked moving into new apartment right around corner very soon!! <EOR> Love here!!! Very close Laguna! love burrito smothered green sauce rice beans!!! tasty!!! <EOR> Oh place could been!  Think place Vegas version little corner joint Wilshire Blvd   place reminds calypso music kind listen ultimate Sunday afternoon lounging around glass pina colada your hand getting slowly happily drunk   ultimately disappointment food certainly chance redeem itself next time back   Located another oh could place Boca Park find yourself bright surfing USA type setting lots bright color accents white base   place active but laid back energy fits setting well   Upon walking order counter front tables left behind counter large bar right   TVs everywhere including all around large square bar perfect place watch games drink your delight   literally feel you're some divey surfer bar sans grime sand     The staff pleasant acceptably prompt orders efficiently filled although wouldn't say lightening fast   tried carne asada pescado carnitas tacos all acceptable without being outstanding   looks delicious but somewhat underwhelming 3 star food results loss big star 5 star setting   However certainly more adequate Saturday Sunday afternoons watching football avoiding typical dark cave like settings most bars seem think everybody wants   almost perfect sports bar now only if better food some calypso music!   Table for 1 Factor could see myself sitting bar hours myself    <EOR> Wahoo kid friendly lunch dinner outing  surprised open seating  kids each enjoyed fish taco corn tortilla soft taco which accompanied rice black beans  choose your protein choice e g  chicken shrimp tofu children opted fried fish grilled fish also available   Each plate costed under $4   checked Yelp! claimed offer FREE chips red salsa    FYI  KID'S MEALS NV  Kid's Bowl  Any protein served over Rice Beans  Kid's Plate  Taco any Protein Cheese Enchilada w Rice Beans Fries  Mini Quesadilla  With Rice Beans Fries  Black Bean Cheese Burrito  The service helpful staff cheerful  tables seating areas clean  TV's aired sports which just happy medium relieved no news no Cartoon Network     The bathrooms gender neutral which easier when am helping children  slide locks doors placed 5' which little tricky  recommendation stay your children ensure safety security  <EOR> Descent good $$ laid back atmosphere pleasant staff  However asked female bartender recommend beer she doesn't drink fore no help  Hmmm   OMG bar SMOKE! don't smoke but bar  <EOR> I last night drink enjoy Friday evening work  Everything great! doors open breeze blowing in  atmosphere exciting everyone having great conversation talking sports games cheering having blast! bartenders friendly made sure everyone drinks food  Everyone being greeted expectations exceeded  night perfect!  And then couple came clearly upset something probably drunk before walked in  immediately tried turn great night into race war   Meanwhile everybody minding own business having great time   tried very hard something big conversation nothing them   left unsuccessfully tried race bait pin customers against each other but everyone ignored them carried night  drunk guy came back hour later tried fight bartender  bartender just tried protect bar customers  many times never saw happen before   isolated incident premeditated motive  Thanks bartender stood protect girl bartender customers he didn't try fight anyone else! atmosphere great continue come back! <EOR> I carne asada bowl fiancé ordered chicken burrito  really impressed place since very mediocre      wasn't good wasn't terrible  However might well Chipotle better bang your buck food MUCH better over there! <EOR> I Lamp Store Boca when spotted place  very observant apparently while without noticing   I jump lunch take seat bar  am immediately i d 'ed which seemed little strange sadly asked i d  21 years ordered just iced tea    It strange choice location situated corner open doors each side wind blowing through  Nice but your view Target parking lot party City    I order some tacos choice six fillings arrived quickly tasty well priced  TVs everywhere few interior tables  back  <EOR> Great food great service store corporate level more could ask for! <EOR> Love decor very beachy fun  tried 2 different tacos carnitas fish and good but great  only once Boca Park location return try some other menu items   I didn't spend time bar but looked nice great drink specials such $2 Pacifico  <EOR> Kevin Molly Ashley more could ask for?? Oh wait great food too   <EOR> Reminds California  food good staff friendly enjoyed atmosphere  <EOR> Eating Wahoo's definitely reminds college days San Diego I grew SoCal embarrassingly never eaten Wahoo's    I mean chain fish taco place could any better El Pescador Best Fish Tacos Ensada? Well okay not     BUT darn good grilled fresh fish taco considering middle desert  pretty awesome!    I hard time deciding between original style vs  citrus slaw bc both equally yummy opinion citrus slaw fresh compliments fish well but green sauce good!  always just end ordering each! Problem solved!  The decor casual surfer skater hangout they're always playing chill rock alt reminds carefree high school days sun  bar always least 2 3 people even early weekday afternoon! only imagine being more popular work lets out    I live close Boca Park back often!! Kowabunga dude!  PS free wifi! <EOR> Wahoo more name place sound when you're here   I discovered wahoos Cali stoked close job  exactly hiding but just location very easy notice least but now always see it What love wahoos atmosphere  When come lunch nice quiet restaurant when come happy hour raucous bar happens serve really good food  tons drink specials $2 pacificos $6 patron tons nfl specials  bartenders always cool good conversation even when gets super busy The food well above average everything build your own fish shrimp anything im always reef burrito throw fish it    TL DR a very good environment reminiscent SoCal good Mexican food cheap alcohol <EOR> The food good quick service both salmon bowls   white rice brown   but corona Rita use some work   margarita portion quite possibly worst margarita friend ever lives    <EOR> I major bone pick management stores   couple really bad customer service experiences server Candi attempted file complaint nothing ever done   spent ridiculous amount time just trying someone acknowledge issue tell would look into couldn't even give that   regular several months spent last birthday location NEVER issue worth filing complaint life just ignore me??  GREAT customer service!  check review Sunset store more details down   Just sharing because know management gone back forth between both locations   also heard Candi transferred Boca Park once twice because issues she having Sunset location   Bottom line if complaint people hear anything it   just don't care customers opinion shouldn't any   If you've ever issue Candi any other servers please enough respect yourself just walk away take your business elsewhere   people don't deserve your money  <EOR> First time trying Wahoos n mmmmmmmm ! street taco sampler along chips n salsa  Also try hottest sauce offer Mr  Lees   just going use additional sauce chips but compliments 3 tacos well  Clean place friendly servers  Just wish warmer could sat outside  <EOR> Just ok   two taco entree seemed bland  Rice tasteless but black beans tasty Lunchtime 5 tAbles occupied  Cool theme  Music army decent level could talk Food delivered table no every came check if things fine  bunch hot sauces 6 pack table  Mine mostly empty filthy grabbed adjacent tables 6 pack   Underwhelming probably would return <EOR> I randomly popped yesterday catch some football bite someone doesn't much could tell walking made good choice  good amount fellow football fans same plan    You definitely tell place lot good regulars but if you're newbie aren't ignored  someone isn't drinker left hanging other places hear water order   NOT CASE ALL HERE  Marisela eager grab water even dropped off menu midst full bar customers    Shortly food order I'm taco fiend naturally ordered busy day surprisingly fast exactly hoped for  continuously checked asked if anything needed seriously couldn't count both hands many times checked   I love that! Even low spending visitor treated something special    I'll definitely return place some time future Sunday mornings Marisela seems favorite but heard many GREAT things another employee simply called Floody   Every assumed regular met seems love them both  Even though much drinker employees service tacos more enough return! <EOR> 