Horrible  service   never read back order then when home husband's  food wrong  ordered brew house burger no tomato   <EOR> When long day just want good burger fries before home  stopped Jack in the Box  food reasonably priced extremely consistent taste time  safe say Jack in the Box favorite fast food restaurants  <EOR> After movie why stop @ jack box  Beats taco bell right next it    just really glad although seems being complicated drive thru worker kept cool  5 stars her <EOR> Once again milk machine broken! No milkshake us! Seriously J Box together location! <EOR> I prefer Jack Box over Wendys Burger King *maybe* even over 5 Guys but still aren't good In N Out  NO Custom Burgers yet  side note thought interesting carried Teriyaki bowls menu  pretty cool churros  Wish fast food region would DIVERSIFY  <EOR> The cleanliness nor friendliness issue location   However ordered 2 Grande Sausage burritos  far WORST sandwich ever eaten restaurant   This ticking time bomb salt  sauce over top nasty  eggs sausage tasted terrible   To top off 2 hours later am vomiting IBS type symptoms work several runs restroom try stay remainder day  did call night job spend couple hours restroom    I threw 2nd burrito only ate 3 bites first one  nasty did eat dinner night before would willing eat something did taste well but just overbearing   I did survey receipt demanded someone contact me  2 weeks no contact   To worse calling customer service number REFUSE deal customer complaints  Corporate ask if store complaint if say yes simply say website hang without any negotiation skills   This last trip Jack Crack  many other choices Las Vegas all others least someone willing talk customers  Other restaurants worrying food poisoning  <EOR> Worst slowest service plan 30 minutes 2 tacos some lazy ass workers pissed off customers <EOR> This locations particular always seems forget something other night stopped drive thru starving placed $34 order Upon arriving hotel room forgot entire order charged it let slide  Few days later manage find again order combo along drink give combo forget drink  Now am new Vegas wasn't familiar location etc  until stumbled across location again today thought id write down address leave review    I've worked fast food industry understand sometimes mistakes made orders accidentally swapped etc  but doing twice? same person different occasions just raise eye brow if its happening two random times must happening more often  <EOR> Excellent friendly service helpful manager  served quickly smile  Also offered ranch dressing curly fries without  having ask  seems most customers drive thru no inside when entered only two other people time left  <EOR> Very very disappointing   normally look forward coming Jack Box coming particular least 25 times   duke here   past orders exact fresh fast  So happened today?   I asked croissant add egg   drive thru worker says manager only allows buy supreme croissant minus meat   deceitful practice because pay extra aren't getting   Almost double price!  How letting pay something want pay something don't want?    This no way treat any customer especially loyal ones    Watch extra charges! <EOR> SLOW DRIVE THRU!! Jeez forever if could backed would have  Food fine though  <EOR> The customer service amazing  Heck yes mess order but always fix give nic e sweet treat  Extra fries? Milk shake? Free drink? Hey no problem!  This where fatty needs  Mozzarella sticks jalapeño poppers egg rolls steak burritos 2 99 cent tacos Curley fries milkshakes    Come again between 11 2 two bucks off another order   Good thing don't eat more I'd weight 300 pounds <EOR> Consistant food take fast  Right off 215 which easy grab go  <EOR> Total bullsh*t supposed lobby open til MIDNIGHT certain days stated door yet constantly closing early  11 30 p m course closed kidding me?! Seriously buy $100 worth food entire family but nope   just gonna skip place now else where  employees suck talkin dude stretched lobes food mediocre cant even stick open hours  <EOR> Absolutely horrible service  Incompetent staff  Can't even simple order right top getting everything completely wrong couldn't even just give drink free mistake  When someone says no fucking meat probably don't eat dead animals please learn listen people if you're going service industry  coming someone works industry myself  <EOR> Customer Service horrible here! Today's experience triggered leaving review  But started yesterday  walked there's no cashier  older Spanish lady saw but proceeded drive thru without even acknowledging me  mention already older gentleman waiting service few minutes before me  waited 3 minutes before anyone acknowledged me  Finally assist customer before finally take order  No apologies even both expressed disappointment   Then today drive thru register drive thru window reading bank card  Mind purchased inside no problem same bank card  said park inside them ring other register because concerned drive thru window time  Really!? drive customer concerned time too! only minutes left lunch hour inside literally took NO MORE 30 seconds ring milkshake! All what!? company stats!? disappoint NO longer give business particular location  <EOR> They even deserve 1 star  through drive thru he told pull front food should right understanding but waited 30 minuets which really disturbing then come find home all foods burnt ordered simple 3 2 tacos $1all burnt brother bit taco black grease coming ordered #15 Chicken fajita pita no tomatoes tomatoes only chicken tar burnt pita bread hard rock  am beyond pissed off worst ever came across  Im post reviews but something people need know  Sahara Ft Apache  want manager contact corporate call news channel  <EOR> This worst location ever too  gentleman name Antwain should working drive thru  waited dribe thru line over 35 minutes  guy moving slow while cook back running around  employee busy scratching head dancing caring customer front him  coming location again  <EOR> I live very close place when need bit eat late night occasionally forced visit here   This consistently slowest drive thrus ever to   Consistent lack luster service   Be sure check your bag before drive away there's always 50 50 chance they'll your order wrong   My advice avoid place if can  Unfortunately probably eat again right across street there's few other choices wee hours morning  <EOR> This place given 5 days diarrhea nonstop  may 7th afternoon order 4 tacos new french fries came work flu symptoms stomach pain explosive diarrhea incontinence  coworker food poison jack box last week sure which location  experience taught never jack box even if im rush hungry  <EOR> This he closes jack house couple times  great drive threw employees  food serve looks most time picture  Pretty amazing! he best jacks ever to !! <EOR> Honestly hard  really isnt  If aren't competent enough listen someone place order enter into register then sure all items bag might well give life  ordered 2 things  jumbo Jack cheese chicken sandwich  Ended jumbo Jack no cheese  it  only person drive thru  mean honest God if can't handle simple tasks ahead play frogger freeway  Morons  <EOR> The manager Susana refused provide basic condiments because she did want other customers run out  condiments  asked extra buttermilk sauce she refused give would let purchase it  Unbelievable  cannot believe rationale  <EOR> I way home thinking Where meal $5 00 less?   that would actually eat  Jack Box came through ! 3 egg rolls $3 29 mini funnel cake $1 00  egg rolls favorite menu remind egg rolls P T's  also sweet sour sauce Jack box  funnel cake yummy but thought funnel cake came raspberry sauce? I'm sure still tasty just good ones used Del Mar Fair  <EOR> Service awesome! always let order extra tacos when forget second window Lol  Sweet tea bees knees love open late food never yesterday tasting  <EOR> Come afternoon dinner  don't know why every time come morning mess order  N u don't even wanna take back cause takes u ten minutes cook new one  don't anything special just wanted number 25 n why bisquit no sence  <EOR> I location when don't want wait line however rarity when actually order right  NEVER answer phone ALL 24 7  GIVE HAPPY MEAL TOYS if question them petty pissy it    They need change soda more often because often tastes terrible if back say fix sure causes some sort PMS trigger because bitch    They made late work more once when only car drive thru  Lazy apathetic  <EOR> OK strictly eggrolls    I am chinese food connoisseur ill damned if place doesn't egg rolls better then 75% chinese restaurants there  mean wouldn't down some late night munching JITB some awesome egg rolls?  Nice job jack ! <EOR> The ultimate cheeseburger really good! fries don't compare McDonald's fries I think only in n out's really do but good burgers  also really enjoyed chicken teriyaki bowl  seems kind random menu but it  <EOR> I'm big fan Jack box general but when you're hungry budget well gotta eat what's available   come twice both times they've messed order   Can't complain much fast food   workers super nice though <EOR> Why difficult order correct   mean ya people mistakes but when your only job take order verify ordered fact correct why did end something other ordered?  Why God's name people feel deserve $15 hour? support your family because career path chosen?   My order really simple   sausage croissant    easy thought   ended croissant nasty bacon slimy slice ham  YUCK! <EOR> We've lived area 5 months  given place multiple chances definitely hit miss  3rd time they've ice cream shakes  <EOR> Surprisingly great service fast food chain time around 4 am  Drive thru crew all very professional courteous  craving Curly fries buttermilk hit spot  <EOR> Really pull around kids meal chicken nugget???? There's no cars drive thru accept want pull around   You guys suck never come your restaurant again!!   The girl idiot she horrible communication skills    No ever came through drive thru  entire time waited 10 minutes front when she came she couldn't even find car     This place blows  <EOR> Gets job done  Filling value menu usually full $2  Quick drive through doesn't close  <EOR> Ordered breakfast service slow give cold potatoes change potatoes pancakes manager came inspect Box tried tell potatoes hot when they're cold check big deal give pancakes instead cold potatoes crappy service order breakfast sandwich hamburger patty hamburger patty taste old fresh meat say would coming back here <EOR> The Dr  Pepper ordered literally just dark carbonated water fries less room temperature  <EOR> For jack box par  Food always hot correct  Sometimes wait  <EOR> Las Vegas lot great burger chains why people even consider Jack Box   The burgers very greasy very bland taste even tempered jalapenos   Don't even started tacos   Fried corn shells culinary oxymoron known American cheese taco?  think so!  Go In N Out Fatburger instead  <EOR> I came only 2 tacos waiting line 30 mins  Horrible service! should've Mcdonalds! <EOR> To woman behind counter leave your freaking kids home   It bad enough simple order tacos fries came incorrect but kids running around screaming making mess made even worse   They going side door slamming those doors running around tables playing soda machine  standing paying customer waiting brats stop screaming LET PUSH BUTTON! refill diet coke  Mom came while offered fill drink while kids still picking which flavor Fanta choose   I almost lost when them counter started kept shouting MOM MOM MOM MOM MOM MOM MOM! If acted half badly those kids age dad would whooped ass  Never coming again  <EOR> 