Sushi expensive but Sushi look cheap yet quality Sushi place top list ! long don't expect bells whistles <EOR> Omg good  Better then most sushi places eaten at  Especially better then Oyshi  prices amount give u great  don't put crazy amount rice  definitely coming back happy gave place try <EOR> For $14 change tax ordered combo kimbap udon tempura  Received lettuce roll pickle carrot lettuce rolled rice nori small shrimp 5 small pieces imitated tempura udon straight package powdered broth all    I understand trying lower cost  However having restaurant business more decade serving people barely $3 worth ingredients prepared half way no way run business    Learned lesson would rather drive further search better quality food  <EOR> The guy front really nice food great!! first time yesterday fish fresh sushi delicious  If you're craving sushi but you're budget place go  Definitely coming again <EOR> Considering located food court sushi great  rice soft but holds together well fish fresh veggies fresh  service relatively quick presentation very very nice  clean organized beautiful presentation  would definitely come back! price also reasonable  <EOR> Located inside Greenland supermarket food court  My review purely sushi! For price quick sushi craving your place go! admit sushi best  But can't price which now 6 99 roll its decent  select variety rolls  combo meal  Fish little dry filling roll little mushy me  Rolls covered lots sauce may may good you   Service takes some time but don't think much staff needed  didn't bother much  <EOR> Don't let food court setting fool place goin' on  A flat $6 any roll menu includes Vegas rolls Hawaiian rolls twelve other varieties  crazy extensive menu but definitely more Cali Philly shrimp tempura   Fish fresh rolls aren't skimpy presentation par stand alone restaurant even when order to go staff super friendly boot  don't mind making tweaks substitutions often add lemon green onion garlic ponzu   Just found new place getting takeout 3 rolls under $20 take pants off watch Netflix? Done  <EOR> We eat afternoon disappointed  service bad food tasty just ok  But chefs order slowly  took 3 hour wait didn't all orders made  just ordered some nigiri sushi  But couldn't even 3 hours  cancelled order left  bad try restaurant never back  <EOR> It's pretty good place  They're quick too! lot variety want  always mine spicey  Both lady man very nice  <EOR> I stopped grab some groceries second time grab sushi rolls already! rolls great fora quickpick kiddies sushi cravings! Haedupbap awesome! sashimi salad come little rice underneath! always come back     couple owns shop friendly welcoming! Thank Sakura Sushi! <EOR> I looking most normalist item any 6 restaurants ordered chicken bowl 4 sushi slices  When saw sizes bowls freaking because thought portion going YUDGE  bowl big but portion thank goodness  surprise food good  expecting flavor Yoshinoya those healthy version bowl alternatives see those low budget restaurants  Nah  here      Rice normal taste you'd Chinese restaurant chicken pretty good  Tasted somewhat grilled fully cooked  Honestly eating much chicken throughout life no idea describe anymore   Broccoli good carrots good  sauce chicken made all happen     real surprise sushi  fresh when bit into would somewhat dissolve your mouth  sense freshly made cucumbers inside fresh too  Whenever slow down taste your food know its good  full end but wanted order something else just because good     Coming back tomorrow try tempura  Hopefully same results  <EOR> WHY ARENT MORE PEOPLE COMING HERE?!?!  Look food court Greenland Grocery  There's no atmosphere write there's mother off 3 o'clock trying calm screaming baby because she refuses give babaa    But here's thing Does taste food court food? No   expensive? No  worth coming back again despite old lady 6 o'clock rustling bag full live blue crab? Hell yes  <EOR> This place located inside Greenland  always sushi bowl which comes rice lots lettuce  only 8 dollars can't really wrong  Cheap lots food  bowl big enough share too! <EOR> It's Monday tradition come lunch  place amazing  food court itself looks pretty sketchy but sushi place fresh good priced delicious  people work very nice courteous  above beyond  definitely recommend place anyone! <EOR> Sushi always fresh  Fast friendly service  GREAT price  favorite sushi spot far  <EOR> Hidden gem grocery store food court   Prices CHEAP!! all say crunchy spicy tuna amazing!!! Service good very friendly   If ur rush don't need all frills    this it  <EOR> I expected sushi good other reviews but wasn't prepared good was  place super close house am fully ready eat once week now  <EOR> *fyi* grocery store If your looking place tucked away right inside Korean grocery store   loved food   tempura cali roll medium spicy ramen wasn't very spicy which liked    Pretty good pricing   some combos roll ramen   just wish offered option upgrade your roll ramen combo   Totally fresh tasty food though  <EOR> Presentation amazing!  monster poke dish only $12 value equation definitely too  textures flavors wonder everything very fresh!  Loved it   favorite part little fish eggs! Glad stopped trio through Vegas! <EOR> After being shocked exhorbitant prices Benihana other Asian cuisine Vegas strip friend ventured less 10 minutes found Sakura   most satisfying meals unbeliever prices! friend ordered sashimi topped rice salad hwoidopbab ordered crunch spicy tuna  meals quick came miso marinated jalapenos  enjoyed fried rice noodle top roll completely filling up  Less $20 all food! Even LA would good deal  highly recommend it  <EOR> Good chicken bowl combo half cali roll soup less seven dollar bills?  Sold   both combo   very good paid   surely go to order whenever dinner food court  <EOR> Okay isn't your fancy sushi but definitely satisfies craving when just wanting take veg home   variety rolls $6 99 each reasonably sized   equivalent sushi Smith's BUT cheaper bigger size better options combos   Honestly rolls taste better look      ordered twice favorites far double shrimp roll baked salmon roll   Can't complain since price right definitely convenient  <EOR> It's good deal  sushi isn't best but acceptable quality quite reasonably priced  I'd definitely back again  <EOR> Great sushi great price  Presentation fantastic sushi wonderful  course high end sushi loads choices choose from  fun clean place sushi  love doing date night here  Quick easy yum  <EOR> I freaking love place  being food court type food Sushi awesome curry rice awesome  price superb service stupendous  Always fast always polite always Fair priced  <EOR> 