One boyfriends favorite places come eat best salads long time chicken almonds bed greens balsamic dressing  boyfriend loves streak mushroom sauce he's food coma  sure Lauren she wonderful attentive sweet friendly  lucky working them   <EOR> Went Father's Day breakfast morning  restaurant side busy whatsoever  would say maybe total 4 tables being served  only waitress service absolutely terrible  never server but could worked laps around waitress  She extremely unorganized lost should serving  When she brought food she literally brought plate time  ordered French toast when she down bringing all food which took 10 mins asked syrup  Before brining syrup she took another tables order  time received syrup French toast freezing cold  addition syrup she never brought bread along breakfast  asking bread she finally brought 3 orders wheat bread  guess she assumed everyone table ate wheat bread over white bread  bread hard rock stale  Then needed drink refills took another 10 mins because waitress busy hearing other people complain bad service was  overheard two tables complain needed silverware drinks they've sitting over 20 mins  even noticed bring food table then bring them silverware drinks  ridiculous  hearing waitress tell busy she stressed she finally asked bartender help serve four other tables  couldn't imagine would happen if actually busy  Long story short food sucked balls service worst  Thankfully very entertaining watch everyone else complain walk out  thinking owners need hire some experienced waitress train them  addition sure staffed accordingly even though busy but Fathers Day prepared  never going back Lodge Cactus food suggest everyone else avoid well  never seen such terrible service  <EOR> We only came because entertainment coupon   set table full site  ordered then she tells don't c take those anymore haven't 6 months  means only took them 1 month? ?? eating salad notice there's series piece foods back side   GROSS  All she could say sorry   ice tea awful      very weak  ribeye $19 lots grissl  Very disappointed   she very friendly   definitely won't come back  <EOR> Really love two dinners Wednesday nights!! eating nice affordable! grilled cheese tomato soup die for!! crave it  Plus awesome place Sunday football games  <EOR> I waited dining room food over 20 minutes no came take order  first time well probably never come back  Thanks lot  <EOR> We 3 4 times month if more   GREAT food GREAT bar staff   Often great dining specials  referred Shelbourne location crab legs    AHHHH MAZING! decided see cactus location rib eye   DELICIOUS   We'll back  usual   Wish would coming food bar same  tab <EOR> The BEST pub Southwest !!! bartendress bartenders waitress's chef VERY friendly     let create very 1st LOCO MOCO SOUTHERN STYLE ! breakfast potatoes hambuger patty 3 eggs gravy BORN DATE 02 23 2015 7 20AM Christine bartendress took order chefs approval  Not only looks GOOD !!! ITS AWESOME !!! ITS MASSIVE !!!!! <EOR> This those restaurants attached to local video poker bars Las Vegas  nonsmoking restaurant hermetically sealed off smoking bar area but sometimes door left open  food pretty good if served which hit miss mostly miss  50% time nobody notices leave  if ser ved you'll wait forever thngs drink refills taking your credit card pay bill   For some reason cops eat probably because few restaurants part town  <EOR> Great atmosphere! Food good very reasonably priced  Service mediocre but server least nice  <EOR> Excellent Staff GREAT Food!!!  I just recently moved new house area love coming work beautiful nice bartenders great food fun people mingle with!! better place ask truly love here! Ask jennifer shes awesome bartender always point great socialize with!!!!  Love new local bar !!!! <EOR> The lodge pretty good neighborhood bar   never crowded drinks reasonably priced food typical bar food but usually means fried served fried stuff its always tasty   Lodge some comfiest seating ever though    some its couch chair seating arrangements perfect having few beers friends while wind down evening   place serves its purpose well    its comfy sometimes  need  <EOR> Menu doesn't largest selection but food excellent  Service always good too  Separate dining area bar lots nice TV's sports  Try Tri Tip Dip Philly Style add some jalapeños it! <EOR> I lived southern highlands 14 years visited lodge several times   noticed customer service getting worse few years ago stopped going much  Every once while stop see if better does seem improve   I Saturday around 1pm 6 people 7 including bartender  Needless say pretty easy notice new patron  getting money gamble sit down watch bartender serve customer well finish talking friends  Giving benefit doubt move area am more visible 5 seats away her  She cleaning bottles wiping well talking friends still  she then asks guy 2 seats away if he wants another beer  she pours serves back wiping refers  minute later she walks right front grabs something back well talk more friends  last time visit place until PT'S remedys buy place  consistent bad service received know alone  shame place poorly run employees trained work customer based industry could much better  But guess 6 people Saturday during college football enough them  wish 0 stars  <EOR> This place great  EXCEPT    dont expect ANY service if play pool Golden Tee Buck Hunter  Unless your dating someone foolish enough gamble ungodly amounts money  could probably pack your own drinks nobody would notice  friends call area invisibilty  currently looking fo another place regular at  <EOR> Great place     very clean establishment      amazing service food       AWESOME BARTENDERS!! <EOR> The atmosphere fantastic  lot room bar sit plenty video poker machines play jukebox two pool tables  If  enough fireplace large overstuffed chairs sofa help very cozy setting  also dining area completely separate bar which serves really nice food  only gripe beer selection  would usually for  <EOR> Service friendly but REALLY slow always   came 4 Valentine's special but ran bottles Chardonnay   Wat kind bar manager lets bar run Chardonnay Valentines Day? <EOR> I guess all depends day food service is   Ordered something Monday back today COMPLETELY different   I've never pay drink s when gamble yet today charged beer spending MORE ever spent here     drank way less ever here   I won't EVER back due bartender today which shame bc least once week before  Smh  <EOR> Not bad local spot chill at  bartenders always helpful point can't complain also burgers pretty darn good  because pretty low key friendly  <EOR> The Lodge Cactus second home neighborhood bar    Cheers because everyone knows name  Fun friendly staff good food great drinks sports TVs  more could want bar? <EOR> We sit bar enjoy music sports HD TV's   separate dinning area   Great food service   recently moved into neighborhood frequented Lodge several times   bartenders friendly courteous   couple pool tables Golden Tee golf game   Nice place kick back enjoy your favorite game while enjoying meal cocktail  <EOR> Until APOLOGY Cactus Lodge staff behavior April 5th approx  11pm giving Cactus Lodge 5 star rating   BOOOOO CACTUS LODGE!!!!!!!!! <EOR> Terrible experience ordered bar order incorrect   Very simple order only 2 items menu did correct   worst part experience chasing down bartender waitress when showed just order in   Service customers clearly last thing all minds stand waiting just place order   am very understanding person when comes being busy but place fairly quiet  <EOR> The food excellent  ordered chicken parmesan cheese burger  both well seasoned delicious  couldn't finish chicken pasta   it such large portion took instead  Although no luck video poker machine 4 stars LOL! guys good time pool table  graveyard bartender very attentive fast!!! forgot name   good guy though  came visit Pat another bartender works there  Such cool dude!!! Yeah we'll back again visit Pat eat more food  <EOR> So two total times  first time met great girl bar  Unfortunately she 19  She met bartender roids chin strap bartender both times came around 6pm Tinder he invited in  Knowing she 19  He's   37 think she said definitely late 30s  Classy  phone number if owners alcohol board curious   Today came played 250 hands Blackjack  getting comped drink asked another  Ended losing $20 entered but played no less 75 hands last beer issued two total   $1 more per hand multiple $10 bets single hand minimum 10 hands per minute seriously   He then charged second drink said trust bro same everywhere bro  business long time  All bars this  Interesting news! None bars that  don't only comp drinks losing players  defeats purpose  probably 100+ bars blackjack machines Vegas quite literally only absurd policy  If someone playing poker hit $2 000 $20 buy going only comp first would prefer gambler stay? Hmm      The amount put into machine does matter amount wagered per hand amount hands played does  Which why when wagering $20 $30 PER MINUTE drinks comped whether am being successful    Unfortunately only bartender Vegas doesn't understand works bar    So while they're letting kids side trying laid they're comping your drinks unless you're dumping money them    I'd with    any other neighborhood bar Vegas  <EOR> Been several times second time ordering food  first chicken fingers questionable  place terrible food just orderd BLT upsold better Mc bacon cheese biscuts better just received  Furtunately forgot soup  Drink comps poor  Guess needs regular here  <EOR> Awful service  girl bar tenders don't want work  Also runs menus slow night? <EOR> Terrible service  2 consecutive times call order last 2 Sunday's swing shift instantly placed hold 5+minutes point where wanna hang up  we're smiths next door while hold head way see busy are  there  There's girl messing decorations other bsing 5 customers bar     wth? can't take 2 second order rather leaving hold 5 minutes every time call? end ordering person   top somebody ALWAYS forgets something     enjoy your food  But your girls staff aren't it  <EOR> This place decent local neighborhood bar better PT's   I located Southern Highlands nice area   Chill laid back vibe  you chill bar watch sports sit non smoking area eat also   2 pool tables those people shoot pool   terms food   their burgers really good fried twinkie ice cream desert really addicting! great place pre game before going finish night   Whenever Southern Highlands chillin friends we'll always hit place up  <EOR> Just moved into area found new late night spot! Great beer selection super friendly service BOMB food! Especially pastas flatbreads! place cheap but definitely won't put hole your pockets  Gonna regular sure! sure come late nights visit Bartender Sailor he's hell entertaining dude! <EOR> Locals put 20+ visits its short history better qualified speak review based sandwich  But way nice interior nice TVs better average for bar French onion soup   For late dinner Tri Tip Dip which described roasted tri tip stuffed into french roll served au jus   Let's consider lies   First comes some processed cheese mentioned menu correct if wrong   Next meat clearly roasted but processed tasting almost exactly steak umms  meat itself contained some sizeable chunks un chewable gristle   Tri tip even untrimmed contains no gristle some other inferior cut   Au jus means its own juices but certainly some sort reconstituted powder or worse very little beef taste speak of   But did improve sandwich   Lastly roll more common hot dog bun baguette   don't call roll French just because its shape   There distinct smell skunk coming cars parking lot way out   Must chef  <EOR> 2 Never back  Bartender more interested local drunkards gaining new locals    Food standard bar fare    No upselling anything asked questions much minimal interaction   very blaisé   Beers okay nothing spectacular But seriously bartender rubbed wrong way point didn't back free drinks even    I'd rather pay enjoy myself   Enjoy your cheap tippers    Way lose $$$ Genius caliber    <EOR> The TLAC great place chill if local area just killing time   down neck woods several times year needed good hour half find something do   Who says can't beer two breakfast?  Certainly no know   Kind dark lighting plenty watch TV's enjoy wasting time while sipping cool one     The bartenders friendly social   When busy planning function waitress quick jump take order   If lived three mile radius TLAC know would almost permanent fixture there  <EOR> Worst  Bartender  Ever    One night left because couldn't catch eye among all three patrons  Came back tonight because well girl works thirst isn't much neck desert  Same tall drip same problem  Maybe should put tits bar      However pool table food decent Jane's Addiction muzak when arrived waitresses floor seem personable  <EOR> I am disappointed place  huge fan coming drinks food  absolutely love shrimp fajitas  All friends come before no longer come because every time receive awful service  kept giving chance but today last visit    My husband some food drinks  received menu immediately knew wanted order  sat waited  15 minutes later somebody finally asked if ok told wanted order  food came good then ready check  bartender asked if needed anything said yes to go box checks  She then doing other things including taking shots other guests chatting people next us  waited good 20 minutes then decided just leave  left $20 cash table  should covered most bill but don't really care should more attentive us  never walked place before until now I work restaurant well would never attentive guest  Management needs something staff  <EOR> This place surprisingly amazing! First time going some dinner dad  Ordered bbq burger cooked medium ended if best burgers life  Along delicious stuffed potato appetizer place gots some great food  Check if you're ever side town definitely worth every penny customer service great! <EOR> I actually prefer Lodge others area  whatever reason just seems lighter prettier  less party like scene more friendly  bartenders nicer  Plus karaoke nights kinda fun awesome  <EOR> Have met friends before pretty cool    time however brought some gamers in    5 them play    people bar none playing   just chilling watching games  Asked bartender if any available games she looked around said no  Sat couches watched no play  Tried bring some gaming business but bartenders somewhat cliquish paid attention to  Sad because bar nice nice set up    also while sitting couches hostess never came over bartenders never acknowledged us    bad because host gamblers all time but never bring anyone here    some just want off strip chill gamble watch games  Poor service bartenders more interested people bar gambling    <EOR> Lodge wonderful neighborhood bar Southern highlands   Great bar food drinks awesome place watch football basketball   Staff cool attentive   Good happy hour bar food menu  <EOR> This bar awesome  pool tables fire place lounge area much space  bartenders attentive ready fill your drink whenever need it  coming here  <EOR> We came because 1st time great  second time awful  Awful service  Awful food  Took 20 minutes just drinks  Server didn't know job  Some food came before others table  Order fries came 10 mins meal   Dissapointed sure time  awhile before come back <EOR> This spot never busy good paying machines   main bar tenders great servers very good too  <EOR> I'm always impressed staff  Very friendly quick help chat much can   Good food amazing but well above average bar food     The place always very clean bar separation good between restaurant bar regarding keeping smoke out   usually lunch over crowded  <EOR> Just checked off list places eat southern highlands area  quality food horrible thats going low expectations bar food  Couldnt finish wings  worse aftertaste food  Maybe old fryer oil maybe old chicken    way giving place another try  <EOR> Unfortunately everyone else said service absolutely awful  Rude sloooooow  food decent but worth it  definitely wouldn't recommend place anyone! <EOR> My family weekly!! Usually Wednesday nights because all food drinks half off!! food great love servers! Katie favorite but all fantastic!! All food taste homemade which best part! <EOR> This 4th time Lodge   sure why come back because service always bad   changed menu very good but waitress service always very slow   never enough staff   sure if come back unfortunate because live area  <EOR> There definitely reason why place many star reviews  Word mouth best way kill your business  called 5 a m morning  some man picked rudely said yes? said place order pickup? He said want? said pancakes  he said what??! then hung up  tried calling back three times  Lazy ass Motherfucker doesn't want pick phone  Memo Lodge Cactus your employees represent your business  Clearly don't give s*** people actually your business run public when asshats working your establishment  <EOR> If you're Southern Highlands area looking place relax unwind grab drink place you!  great friendly staff wide selection alcohol bar tasty bar food!  favorites order Country Fried Chicken Garlic Parmesan Chicken Fingers   often late night some friends hang grab some drinks play pool  <EOR> Food excellent waitress cute  definitely back both   Not sure long yelp wants reviews just filler  <EOR> Open 24 hours  course Vegas all   You walk game show Door #1 Door #2   On your right entrance bar  On your left entrance dining area    We mood something comfort foody fun near house Hostest Mostest LV took here   Prices beer around $15 20 per person dining area small but smoky b c there's glass partition between dining area bar hurray  Service good friendly multiple flat screens show sporting events would imagine fun place meal then drinks during Big Game Match whatever    Menu items burgers salads sandwiches fish chips     Your main good ol' American Standards ambiance low light 'lodgey' which kind nice change  Lodge y Great Northern but still fun  <EOR> The four walked thirsty quite hungry ready spend some money  Unfortunately 10 Minutes weren't acknowledged all  waitress blue hair even helped lady walked pretended invisible  Dear management  bullshit  left  Check yourself before wreck yourself    Quick tip don't ever  Trust me     Boo boo boo  <EOR> I came celebrate friend's birthday did try any food drinks  just review experience  really high ceilings great environment  Although smoking allowed bar did smell it  pool table shooting game golf game towards back  games pretty entertaining  Also service great  often asked needed timely fashion  also love seating around bar   There closed off area lodge non smoking  actually even different entrance bar  think great since people don't want smell smoke when eating   I hope come back try food  <EOR> We come bar often because close home but new server Bria awesome   She's most friendly attentive servers here  A+  <EOR> Great locals spot   The bartenders super friendly attentive  food pretty good too  very fun cozy atmosphere  even non smoking dining area  <EOR> This far amazing experience pat bartender awesome! He feel bar home comfortable he social feel welcome just all great guy  keep looooong time please because all keep coming back! Thanks again pat! Because love bar! Daylee Luis Dustin Andrea <EOR> This first time let tell food very good Ariel excellent very good customer service very friendly   pricing excellent  place we're your rushed order food right away  felt very comfortable would definitely come back recommend family friends          THANKS ARIEL BEST CUSTOMER SERVICE    <EOR> People bitch multiple times  Good food good service  Just remember you're local bar    steakhouse  If want kind service somewhere else  <EOR> WORST SERVICE EVER!!!  Male Bartender worked during graveyard 4 22 worst customer service  Empty glasses no interaction whatsoever  rather talk dog sure bark it  seems he owns place because he 86 anyone no reason  Didn't even know tab!!! If mistreated ignored place even kicked trough back door  Watch locals!! <EOR> When am lazy cook place  also happy hour coworker many times   I option sitting bar which loud smoky dining room which much more quiet non smoking  wait staff seems overwhelmed most visits but handle ease orders taken brought table within reasonable amount time  plenty TVs keep entertained  menu variety comfort foods such soups salads hamburgers sandwiches sides alcohol desserts   I see plenty single folks couples big groups people enjoying meal Lodge say give location try if area  <EOR> We started coming 4 years ago never bad meal bad service   loved place  chef fantastic !!! Until couple weeks ago when dinner meant $40 dinner turned into $4000 dinner next day Amex card  Thank god Amex top things took care   Big mistake waitress!! Then top off tonight dinner noticed menu changed  Fine but when food everything wrong husbands dinner gross  Chicken fried steak Ingredients asked included meal sons meal   husband daughters side daughter husbands side  just very confused because all years great place eat down hill week? say gave meal free all trouble  waitress made right but something going kitchen   chef knew would never let any happen   New management ?? <EOR> A great place enjoy some cocktails food shoot game pool  prices reasonable quality definitely much better any other bar food   servers bartenders always super friendly top game  much cleaner food better then Pt's atmosphere much cozier   Through high wooden ceiling space feels open    you won't depressing dark gaming bar feeling   <EOR> I left negative rating Lodge 6 days ago   emotionally charged Yelp am taking time explain statement made  I made comment drug pushers   extremely buzzed referring alcohol   Alcohol mind mood altering substance learned alcohol drug   The Lodge best food around   Despite disagreement staff member great service Lodge  I spent many great times really hope most popular attractions Southern Highlands area  I Love burgers! Ahi appetizer great! Ahi Tartar incredible! If little spice try Shrimp Diablo   dish outstanding!!!! Infinity props Nick Apologies all involved back forth disagreement six nights ago  Being human every single special  The Lodge very fun rewarding place where food great staff greater  I recommend Lodge Cactus all  <EOR> Great food chill hang only down fall daytime bartender Thursday Saturday unfreindly poor service she never smiles  She gets wrapped girly conversations forgets rest bar  Management need take hard look one  <EOR> No business no service food just ok someone else could location !! Staff doesn't acknowledge could care less if leave ! Won't back ! bad many places eat southern highlands ! <EOR> Superb wait staff very fun atmosphere   could great Sunday hangout FB season start! <EOR> Food came hot some guy won huge jackpot blast staff loved rounds pool  <EOR> First time here   Denver Omelette pretty good but would liked better if came cheese   Bri waitress she real sweetheart!!  Great personality above beyond sure experience good one!!  We'll back!! <EOR> Horrible    couldn't even finish food few bites    would never back here    Place itself Seems dump food obviously worth money  <EOR> Wanted grab bite some drinks while watching eagles redskins game  lodge close here  First impression good  greeted bartender Chris asked having if hungry  Chris introduced himself partner behind bar Mitch  Drinks came food came good night right? changed waited 25 minutes another drink  two drinks over course three quarters football ask second  bar wasn't packed all yet seemed tasking drink  until no plates no drinks waiting friend finish 3rd beer which he excellent service throughout night  saying Mitch Chris bad bartenders everyone off night  Just concerning told place good go  highlight evening chef kept checking great personable interaction all night  <EOR> Looking forward watching basketball having dinner bar   menu said chicken Marsala grilled chicken bed linguine Marsala sauce   Imagine surprise when brought plate spaghetti oily coated sauce chopped chicken   No Marsala sauce no linguine   waitress came asked liked told didn't wasn't described menu   She said oh   asked if she new difference between spaghetti linguine she said no said neither does chef  Next time saw when she gave bill $16   Won't returning  <EOR> Amazing Reuben last place would expect find amazing Reuben  And   I able actually some work done without usual loud Nevadans find everywhere else  Just moved Bay Area   I'm still little biased obviously <EOR> I love lodge used come quite frequently drinks late night gambling  took little break am now back drink some snacks  hasn't lost good old Lodge spark  Lolllllll know mean    I just appreciate fact if drunk close enough walk home #Oops southern highlands ians come drunk  spend your money tip women  <EOR> Good food   Good service    Enjoyed burgers  philly cheese steak burger order only exception  to go order took food find almost zero onions peppers cheese which course reason order  Also order fries same to go order minimal compared restaurant   Still though area best  <EOR> The bartenders all amazing treat family  waitresses great love food too  new local spot  <EOR> Great bar  Service outstanding  Food great Great happy hour 3 6 pm I recommend all <EOR> Went other day over heard waitress talking she caused another waiter quit trying sleep him  He married man  Completely disgusted lot friends industry def tell them avoid place  Never disgusted  Food good though  #betterhideyohusbands <EOR> This place really worst  stopped recently since haven't quite some time  thought would different but nope  Same pompous arrogant no personality bartender gives terrible service  last visit  just other bars area instead  <EOR> Good food never busy  Salads fresh onion rings crisp greasy sourdough bread flavor  quickly becoming regulars pricing good  Service friendly but sometimes little slow  Since area few choices inexpensive dining frankly am surprised never crowded here  <EOR> This place joke  bartenders must rich because don't care guest  watch football game play little bit  Put $40 machine playing  50 time  Played 1 hour 3 beers  Lost all $40 when all said done gave bill $18  wouldn't even comp beer because playing machine loaded even know just spent $40  Glad tip help pay beer  never back again  <EOR> Great service but food terrible  Just stick drinking pool then head Roberto's next door food  <EOR> Fun environment name speaks itself   Love lodge house vibe  Cool place play pool drinks friends  Friendly girls working behind bar attentive always made sure taken care of  <EOR> Well all say chicken wings ordered still half frozen when served us  told server he reaches onto plate grabs wing off then says yea you're right let tell cook He comes back takes another wing off plate check if they're all cold point don't want any food plate hands it  nachos very um creative? canned stewed tomatoes  Stewed tomatoes  Gross   asked greyhound kettle which basically ocean spray white grapefruit juice no kettle one    So closing I'd say avoid place  next door Roberto's  better chance getting decent nachos  <EOR> The place cool except angry looking Asian man must management?? stands end bar arms crossed  not sure purpose maybe he's bouncer??    Don't see other local bars    Weird    <EOR> This definitely local spot  But come look where at  far bars sort limited Southern Highlands  But lodge isn't bad come many times drinks bartenders rather cool  love playing pool when chance food well normal bar food  Nothing bad  atmosphere very laid back but only thing and all lodges have tend relaxed want head home sleep    <EOR> Place absolutely sucks!!!  AVOID!!!!  One drive mere  mile down road terriffic bar  DISTILL <EOR> It few years since gone place  wife decided play some Golden Tee  past would neglected would play round because wasnt any service  Last night waitress Arielle sp amazing  place cleaned quite bit service excellent  Needless say probably start going back more regularly  Thanks everyone  <EOR> my roomies love lodge live 5 minutes away great place work few drinks late night eats mushroom burger spinach dip 1 2 garlic bread 1 2 chips BLT sourdough little pricey $9 burger but midnight bartenders waitstaff super nice convenient where live   **I've won couple times bar slots woohoo! <EOR> Pros food good beer drinks reasonably priced  2 pool tables nice bathrooms environment pretty cool    Cons service TERRIBLE  twice already but second time almost walked out  sat Lounge area came dinner  waitress brought menus said she would right us  She came back 2x said right     Um okay still waiting  really waiting 15 20 mins she never even drinks then couple said right front waitress brought menus less 1 minute later back drinks! Hello! waiting never even took order yet! top once finally put order drinks wife used straw water glass  tell someone already sucked through straw small piece food top! disgusting! ended eating meal also bit wrong but don't want review long winded left  know if coming back  <EOR> I love place ! Great place great food customer service outstanding!!! way feel family !! entire bar staff amazing! GM chris literally way ensure great experience!!  Oh Krystal shit!! <EOR> Had late morning Saturday breakfast here   Basic steak eggs well executed quality bread used toast always nice entirely adequate no complaints great value money chill subdued atmosphere   weekend breakfast infinitely preferable Rise Shine across street where I'd asked wait 30 minutes pay twice much zero service before being shoved door    back  <EOR> This favorite place unwind grab bite eat work  Togo orders always point mention staff amazing    Chris best spicy bloody Mary's ever  <EOR> The lighting space within property stay comfortable   Food made well enough  Bartenders tight when comes serving people other buddies   bad bar but nothing special here  <EOR> I am only giving place 1 star because don't food promptness but because error made when server charged another patrons meal card vice versa  When caught mistake over Lodge Cactus told bartender GM would afternoon would call me   never heard anyone   disputed bank didn't hear Lodge either   bank ended shutting down bank card fraud middle move another State   imagine felt Sunday!  never come back refer place anyone   Accidents happen gave them benefit doubt could cared less mistake former loyal customer   Shame them  <EOR> No present  When she she awesome not really bad review  Just jackass staff <EOR> This bar reminds upscale PT's  gaming but also pool tables food  Drinks kinda high <EOR> We live right across street used regulars here  last time which happened morning waited good ten minutes before saw server although could hear them chatting weekend plans kitchen   took another ten minutes drinks  waiting another fifteen+ minutes someone come back take order finally gave left some money table drinks left  last time visit place  Unfortunately food isn't good enough deal such awful service  <EOR> Went kill time while getting car serviced Tire Works  Though before fourth time coming felt compelled give two cents place  particular service food received last visit   Consistent great customer service  Both bartender waitress extremely friendly helpful  Decent bar food prices  wings n fries  Hot n spicy them fries crispy!! video poker machine being good drink Seagrams 7 Diet Coke spot served decent size glass right amount ice!! Overall great experience last visit made time fly while waiting car's new tires next door  only thing don't order any mix drink  use heavy syrup bottle stuff Bloody Mary's margaritas other that   if stick beer straight liquor drinks   you'll fine!! only reason why did give 5 stars  <EOR> They done great job place   visit friend  really awesome time   Food looked amazing staff super friendly funny   cannot wait back again bring more friends!  Worth drive! <EOR> This place right down street house! twice before every time service VERY slow  breakfast morning because cafe across street busy husband work soon  Once again don't know why back  service terrible!! even food sucked! server no personality never said good morning introduced herself  Rude  ordered French toast breakfast potatoes well done came soft mushy!  told ordered them well done she said them re them  said no because already hurry but when someone orders something well done should cooked  No apologies her  French toast cardboard 5 minutes later she brings plate well done potatoes sets them table walks away  assuming avoid taking meal off bill  staff always fucking rude! never tipped someone but today didnt tip all  bar better start re thinking hire they're working because tell right now am never coming back sure friends family neighbors don't either! <EOR> As walked into dining room noticed quite warm  thought maybe because door open outside but walking Lounge side knew something wrong  looked past decided give try  menu similar pretty much any bar menu you'd find typical wings nachos etc   I ordered Margarita start most definitely worst ever had  pretty much judge place drinks served but case partly wrong  reason 4 stars instance   I ordered Chicken Parm  huge! Enough 2 sure  outside dry being little overcooked but tasty  husband ordered Salmon which barely enough 1 which ended being good because needed help  He said best he's ever had   Our server super attentive warm room dry chicken aside great experience  back more reviews continue    <EOR> Nice local bar decent pub food    I enjoy breakfasts little girl weekends  Wednesday nights buy free entrees    I really sandwiches salads  little likes sliders chicken fingers    Only draw back service bit slow if your hurry recommend asking check might come  <EOR> 2nd time still can't right  Ordered bacon cheeseburger cheddar cheese fries plain cheeseburger second time also ordered side onion rings wouldn't really call five fucking onion rings aside  Avoid avoid avoid lodge Southern Highlands horrible food never rightWe're talking brain surgery fucking bar food hire people speak language maybe they'll fucking order right  ever back shit all known lodge cactus <EOR> Great food awesome bartenders  least twice week  past time ate Chef Victor came delivered food asked was  expect those kind things fine dinning restaurant  He could chef just hands food servers  but he didnt  Thank you <EOR> The worst place Las Vegas service  sucks !!!!!!!!!!!!!! train people eye contact  Takes forever food drink  Lard ass bartender joke  Tall stupid    I would recommend place anyone  <EOR> It took 2 years realize place true gem  literally 1 minute away house but never cared in  long night boyfriend decided check place out  really impressed food tasted especially NY Steak Eggs! now late night spot love they're open 24 hours   I also recommend Salmon Lemon Pepper Shrimp Ahi appetizer all fish seafood lovers  <EOR> This place decent menu good food reasonable prices  Most lunches breakfasts under $10  Drink prices bad either  girlfriend often come breakfast    The crowd usually fairly light  bar area very clean plenty room socializing friends cozy environment  pool tables back  separate dining room present if want eat away occasional smokers bar  <EOR> I absolutely hate when places remove items off menu  People come food   lose customers myself when change menus  service why came mediocre best  local friends family hunt new place  <EOR> I pleasant experience here  stopped around 1am night cap bartender Sai very nice  served quickly drinks good  back near future  <EOR> This place awful 3 stars never know  Service terrible many more options now neighborhood look forward closing  <EOR> My husband 2 other couples   good time but few days later all noticed charged additional tip cards   If just happened would count human error but all 3 anywhere $10 $17 additional tip bills   quite noticeable since each only 1 2 drinks   am pissed left $5 $16 bill now!!!! She should nothing!! <EOR> The Food good!  Service staff weak!     Good beer food     always people bring dinning down!   Good luck next time! <EOR> We eat quite bit only reason am putting two stars because afternoon staff  food good but morning waitress horrible!!! She personality garden gnome! She takes forever anything she doesn't refill drinks EVER!! isn't words describe bad waitress she is  thought times might because she something going but    NOPE!!! She should working mindless job sucking dick something that! <EOR> Monica Jen best bartenders southern Highlands if all Vegas! really feel welcome  <EOR> Used really place  But just came sat 40 minutes no ever came us  left  Huge disappoint  <EOR> Late night munchies place Del Taco   Glad came here! Asked bartender good he said everything thought oh great guess pick something hope best   Well bartender right! pasta dish insanely good  Pasta primavera  Delicious!!! <EOR> Came back midweek breakfast whim vowed never come back because service horrible    Glad came back another try because new waitress Chandra great! Attentive even super friendly 10 year old  She made suggestions due some dental issues she having  Now mornings seem covered try dinner drinks hubby night   Thanks great morning wonderful breakfast! <EOR> 