Awesome awesome awesome place!!! Nothing better escaping Vegas heat having cold beer mountains! discovered place few weeks back returned pretty much every weekend since then  strawberry spinach salad shrimp seriously something else! Definitely recommend! <EOR> The best part place double shot crown poured hot chocolates    saying much since pretty hard screw hot chocolate crown    I grilled cheese here   apologize being dramatic but ranks among worst grilled cheese ever had   Serious  american cheese white bread  Serious   1985 Wonder Bread commercial?  The veggie chowder pretty good   Super cheesy  <EOR> You would think only dining option tiny ski resort would better cafeteria style food   I $10 grilled cheese stale potato chips tomato soup   the grilled cheese 2 5 ehhh wouldn't again tomato soup 3 5 5 pretty good <EOR> We lunch Saturday August 19 2017    Food good however no kids menu?  Really?  touted family resort offering variety kid friendly activities both summer winter yet no kids menu?  Really?  LOTS kids families dining Saturday! Really can't offer grilled cheese kid size burgers chicken nuggets etc   Its much expect it? could understand if ski resort adults only but NOT!  lot more kids winter months tubing etc  PLEASE PLEASE add some kid friendly meals! don't think much expect venue see's LOT families children year round!  But if alcohol looking abundance    because sense drink then something dangerous skiing    but digress   first time but hoping several visits things would change but nope!  hasn't! <EOR> Now Big Horn Grill     Big Horn Grill kind casual dining experience rises above all  Literally! Standing top Lee Summit 8 000 feet above sea level 4 000 feet above Las Vegas Vallet Spring Mountains National Recreation Area Big Horn Grill brings casual dining stratosphere      Last Sunday brother decided try Big Horn Grill between hiking bristlecone forest riding Mount Charleston scenic ski chairlift  radar since two weeks ago when caught eyes refurbished complex  When hiked Bristlecone Trail last summer Las Vegas Ski  Snowboard Resort Big Horn Grill closed renovation       Big Horn Grill located upper floor ski lodge  restaurant bar dining room patio  joined majority guests outside patio  patio 8 000 feet sky elevates patrons Cloud 9  views off charts mezmerizing  frisbie golf swing away patio ski lifts reach toward Mount Charleston  ski lifts public pay sightsee $12  Meanwhile spectacular sightseeing patio surrounded ponderosa bristlecone forests merge low canopy cumulus clouds  near Mount Charleston seems touch it  Closer Mount Charleston wildhorses hill  landscape Mount Charleston quintessential relax nature scenery    The Daniel S pectation World where competition 4 000 feet over 20 miles below thought could ripped off overpay mediocrity  Then part thought food could just good Mount Rainer Yellowstone National Parks   The Daniel S perience Big Horn Grill explained earlier reporting Big Horn Grill patio unparalleled  Additionally twenty degrees cooler Las Vegas  When summer down Vegas Spring here      ordered $13 Yeti Burger fries Pepsi  restaurant wilderness impressed only charge $2 Pepsi  even more impressed Yeti Burger  all truth just good many burger grills Strip  Yeti Burger half pounder all beef burger sautéed mushrooms swiss cheese  texture temperature burger just way it  fries also good  Owing fact scenery good gets extra star called for  Regardless burger worthy 3 5 stars  way unimportant fact Yeti means abominable snowman  Now important fact Big Horn Grill full service restaurant where waitress serves your food  waitress pleasant exact time she wasn't overly friendly  more fact appropriate place families dogs  saw few guests dogs  dog even drinking dog bowl   Conclusion Sitting outside Spring Mountains National Conservation Area overlooking Mount Charleston while taking bites delicious Yeti Burger dining experience rises above all  Another way saying Big Horn Grill 4 stars  Big Horn Grill also advantageous hikers prefer maximize time nature instead leaving leaving cloud 9 dinner city  Big Horn Grill put brother position hike rested dined nearby then walked few steps experience scenic ski chair ride  conclusion might return lunch just enjoy cold beer cloud 9  <EOR> They should advertise place cafeteria   Many people aren't familiar Mt  Charleston easy think could restaurant   Well not   food ok   little overpriced   I just wanted post people know  <EOR> Husband son ordered burgers both food poisoning today  only similar meal two them past weekend   Aside obvious issue above service bit slow actually really slow  35 min chips salsa ordered  Drink order wrong burgers came wrong well   The good fries good tasted fresh allow dogs patio  <EOR> 