Best Sopes ever!!! carnitas amazing  Carne asada awesome too  Beans fresh salsas well balanced very tasty  If tired gringo ed versions Mexican classics need come visit  all flavor here  Dining Room clean but without real sense style  am impressed every time come too  If place Summerlin would pay triple authentic food this  <EOR> On way Nellis AFB pick sons husband stopped lunch since missed turn El Pollo Loco  Being couple white folks who've visited Mexico plenty times decided adventurous  glad did food amazing! shrimp taco platter delicious  place super authentic Mexican right down styrofoam cup hand soap bathroom the dispenser broken  I'd definitely eat again  <EOR> They some best burritos ever tasted   loaded lot meat fill quickly pretty big   flavor good price good service good would highly recommend anyone side town  <EOR> Great food! Best shrimp burrito ever had  nachos won't disappointed! 10x better Roberto's! <EOR> LOVE champurrado!!! guy sells churros outside starting 5pm depending season   fry them fresh spot swear best churros found outside MX    Just careful because really addicting eat them all!! <EOR> Will never again cashier rude food disgusting!! Wanted enchiladas gross  horchata bad also very dirty place  <EOR> My 1st time here  breakfast burritos excellent  place good vibe bookshelves artwork etc  <EOR> It's dive but food world class  nothing comparable area though many restaurants serve similar cuisine  <EOR> I must say some best tacos ive far! absolutely love it!  Im originally Mexico ive gone many places nothing comes close! place definitely authentic! Must say im happy found place night churros bomb well! Def recommend place people want authentic mexican food! <EOR> Very different CA Mexican food but best Vegas   lost star bathroom   food stellar   Mexican soap operas priceless    <EOR> If could give them negative stars would  Years ago where best Mexican food spots but now really suck  ordered al pastor burrito didn't even taste it  dry thought eating carnitas burrito  NEVER again going again  Mind am Hispanic say place worth going  would rather drive 30 minutes away good Mexican food eat them  5 minutes away me  Definitely recommend place  <EOR> This place simply amazing  drove 45 minutes because referred friend  WELL worth drive  clean fast employes super nice  enchilada place rice beans  delicious! great even ordered more food go! highly recommend place anyone craving authentic Mexican food! <EOR> The food  great   good flavor reminds grandmas cooking   Customer service also good lady counter friendly patient while looked menu decided wanted   ordered gordita taco combo everything tasted great   husband ordered enchilada taco combo   He said very good   also ordered champurrado must say best ever had   taco good but better   If looking only tacos already another place that   Since food good know returning try other dishes   only thing did way food served styrofoam containers cut half   just looked little ghetto  why 4 stars me   Also all food drinks total $16! can't every time dinner husband total tends around $22 00 <EOR> We church nearby husband big fan hole wall eateries     We walked saw only Mexicans place filled those don't know spot authenticity only Mexicans VERY GOOD SIGN!  We ordered Carna Asada Chili Verde Horchata few other things   food best Mexican place eaten all Las Vegas!  Wow such awesome place absolutely check worth far drive strip if you're just visiting     Atmosphere okay Service okay The Food ask? AAAMMMMAAAZZZIINNGGG!!!! <EOR> One better Taqueria's Las Vegas  staff friendly food delicious come least once week  highly recommend anyone looking authentic Mexican taste <EOR> Bad bad service ! lady front rude nasty she doesn't wash hands!  She left waiting drive thru hour 103 degrees outside! She awful! don't think ever come back again!  love some good food but also love good service it!  food ok but won't work if want change your order little! <EOR> Authentic hole wall! ordered fish taco veggie burrito  Very inexpensive  didn't give place 5 stars because fish taco greasy  All could taste see oil  However burrito point  Very filling portions  recommend if you're area  <EOR> In Vegas meetings all week am always looking cool local joint cheap great food  Arandas Taqueria just that  Carne Asada Taco combo Horchata lunch  food very authentic prices very good  Three tacos rice beans homemade tortillas chips large Horchata only $8 38 door  food fresh service fantastic  Stop judge yourself  place great find  Hope stop back before leave town  <EOR> A hole wall restaurant! don't ever crave Mexican food but place amazing! Better popular El Gordo opinion  love tacos! am huge fan tripe if don't intestine stay away but if must try! amazing crispy juicy flavorful  Also tried beef burrito use tomato rice inside!!!! favorite type rice    freaking good  would defiantly come back again again again  take family try! <EOR> Horrible service  Ordered hard tacos received hard rolled taquitos  when told asked tacos she said those tacos   asked beef shredded tacos machaca  Machaca mixture animal meat  never return  all day because wanted some hard Mexican tacos worst experience ever  <EOR> Wonderful salsa bar authentic Guadalajara food   happy stopped here  must try birria taco pineapple salsa <EOR> Good authentic good friendly staff  library books Spanish  Excellent  <EOR> Great place lunch cheap tacos tons options! Carnitas amazing! Would recommend anyone wants quick bite authentic Mexican  <EOR> Ok place authentic very well priced damn good!  When worked power comany used hit spot when east side town  Good steak shrimp burittos street style tacos   I sometimes take out of town white friends let them see side Vegas most tourists wouldn't see being far away strip  <EOR> Five stars food! looking good authentic reasonable Mexican food since moved 2 years ago  both tried al pastor chicken carnitas machaca carne asada tacos just taste few things  Everything excellent except chicken  Very dried out  agua fresca watermelon which perfect  only reason didn't give 5 stars because really margarita Mexican  Even though live Boulder City drive all way back again  <EOR> 