I love food waitress always nice  Carne Asada plate husband chicken enchiladas  food fresh very flavorful  <EOR> This place good  never write reviews but place does enough creek good really is  service great everyone friendly checks food tasty  wet birria burrito delicious full flavor  wanna back soon  Even chips salsa good  recommend coming real Mexican dish  <EOR> Awesome place many times over years  tried everything never complaint   Try wet tongue burrito die for  <EOR> Visited Tony's first time  Nice people clean restaurant good food    Ordered pastor three chicken tacos  All come prepared usual toppings including salsa  chicken all shredded white meat  Very tender but over top flavor  pastor amazing  texture more stew then spit grilled  amazing flavor practically melted mouth     It's worth noting no salsa bar  Normally would bother but salsa pico de gallo should say serve tacos very tasty   Watched tv while ate  Also watched somebody busted parking lot  Added ambiance sure     The chicken while good amazing hence four stars  Other it!  Oh before forget prices really good  tacos $1 50 pop  Don't forget hit tip jar! <EOR> Junk! Hardly any chicken taco burrito   burrito full beans rice barely any chicken! Would recommend  <EOR> Ma' Pa' taco shop  ordered two asada burritos without rice go    grilled skirt steak English speaking friends   where wrapped nice fat beans Pico de gallo   also  Chicken salad   bed iceberg lettuce couple slivers tomato radishes lots chopped grilled Chicken breast   All all very fresh good  <EOR> The low score isn't food  gets 4 stars  service cashier 5 stars  Very helpful  cook manager flat refused substitution meat order nachos  closing time only other customer restaurant  response no   Offered pay difference if cost difference  Still no  wasn't something unusual just something other carne asade  time find restaurant carnitas chili verde nachos because won't them anything special Tony's  <EOR> Great Mexican food   Ive coming 16 years never bad meal   Great food great service fair prices  <EOR> Service nice quick however food horrible all no didn't eat it    <EOR> my issue food its service  3 times each time gotten worse  1st time everything fine enjoyed food  2nd time wanted pound meat broth gets cooked which stated able broth  speaking kitchen getting approval able give wanted however when asked dinner special cashier turned said past 7 o'clock special no longer valid time 702pm arrived restaurant 6 45 p m  3rd last time deal breaker came buy pound meat listed menu when asked she said no longer available but could buy dinner plate dinner play pound meat  same price except dinner plate would half amount meat  Over all enjoyed meals but sick tired service lack customer service returning would suggest there <EOR> This place AMAZING    the food fresh delish   service great   Reasonably priced   Mexican food Cali! When moved Vegas could only find seafood only Mexican food finally found place serves real Cali Mexican food    Everything AMAZING!!! <EOR> Everything good!!!! coming years  Love it! Wet burrito green sauce best  <EOR> Really good food good price! eaten several times recommended relative also loves place  breakfast lunch both  Several menu items choose but normally burritos guacamole nachos  Family owned operated  Chips salsa yummy  <EOR> I whim wife loved lot  Well worth sure  She love food would back  <EOR> The most amazing Mexican food ever! am every Sunday  Carne Asada fries wet chile verde burrito die Oh Em Gee  Fast friendly service  <EOR> I saw other reviews thought try it came lunch first all loud obnoxious television much stupid games shows Spanish just can't away it forget conversations friends terrible decor service bad part lunch order chips salsa never beer arrived tacos other reviews said all!  Won't back try somewhere else carne asada tasted tainted really everything else??  Plus 103 degrees outside no a c no ceiling fans turned on! <EOR> Owner manager restaurant refused service due having service dog vest fully trained    Never again patronize establishment  Very rude <EOR> Chile Verde kabaam! Salsa delicious     food came fast hot! Restaurant restrooms clean!  Beans rice delicious! <EOR> Very clean smelled delicious when walked in  Ordered pork dinner  little concerned when she brought 3 4 minutes later but delicious! I disappointed amount fat plate piled side plate show server  She said she would let kitchen know  I surprised when she came back portion pork larger fat I'd set aside  seem value customers!  This last time eat recommend place anyone wanting delicious Mexican food! <EOR> First time husband busy  Saturday morning service great even though being busy greeted took care right away ! Food price delicious  guys keep amazing experience  gained 2 new customers <EOR> This place thought  Just nasty everything over seasoned  service there  just sad going place! <EOR> So thank Walmart selling mom spoiled ground beef cause wanted Mexican usual roberto's thank god weren't any around but Tony's God himself  Oooooo tantalizing flavor nachos AMAZING needless say u guys earned new customers BEST carne asada nacho ever  <EOR> Food still good   however service bad  women work rude sassy MAJOR language barrier lead being over charged multiple occasions well having food made incorrectly  Sadly order just NEVER ask for  There's also HORRIBLE stench restaurant if decide try place take go  almost can't even smell food  <EOR> My favorite spot legit Mexican Food! never anything bad here  best Chilli Relleno Michelada town  <EOR> 