I recommended friend check Food Truck Fridays Fort Apache Sunset  where found IslandTucky  Although waited food little long maybe because they've taken lot orders before but say worth wait!!! garlic chicken really good kinda remind Mitsu ken back home spicy ahi poke bowl amazing! served seaweed salad edemame cucumber crab salad  also Teri Burger which order another because good! Now want try other food menu  price isn't bad  Even though waited long order food made it! young ladies took order friendly! back again sure  <EOR> I Loco Moco YUMMOLA   Reminded Island Loco Moco great comfort food  Hoping next week  <EOR> their garlic chicken crave still crispy upon receiving order  poke yummy also also salty  came back desert kids sold because bomb!! back more   <EOR> Wife ate food truck last Friday night corner Ft Apache Sunset hearing good things food   Well guessed rating wasn't cut good   Wife garlic chicken fried noodles   Chicken eating baby chicks small very many them taste eating garlic wrapped chicken meat   If garlic good you   Fried noodles very dry no taste little veggies doesn't comes rice mac salad order side dishes   true Hawaiian Style   Large styro foam containers getting small order L L   Would eat again  no little bit costly   customer even brought own table chairs because none   ate truck very comfortable but just back home old lunch wagons Sand Island Kewalo Basin Keehi Lagoon Park North Shore etc    We checked all other food trucks wow expansive don't take food stamps!  Its trying buy plate lunch Ho'olaulea's very costly but least getting free  <EOR> Bomb!!! coworkers shared garlic chicken Teri burger furikake fries  All them delicious  macaroni salad rice came garlic chicken also just bomb  definitely come back try other stuff when chance  <EOR> I encountered Islandtucky Fried Chicken Food Truck Friday  wait long food maybe due amount orders  However garlic chicken 6 pieces tasted great! garlicky but slightly sweet oh crispy! don't Mac salad can't fairly comment taste  rice made well  whole meal $9 well spent  teriyaki burger cheap $4 but didn't try it  Maybe next time! Employees also very nice  <EOR> Hands down best Garlic Chicken Ever!!!! Hooked ever since tried Pure Aloha while back  Just past Tuesday want more but need diet  Lol  <EOR> Tried guys while Japanese Spring Festival  feeling little snacky glad decide try truck  garlic chicken delicious very rich flavor while feeling heavy  I'd love try them next time full meal! <EOR> Maybe high expectations but food truck underwhelming  food very sweet which signature island food but some reason felt little sweet taste  cost received decent amount food  However food truck I'd follow more  <EOR> We ventured over truck few days ago still craving garlic fried chicken  thought Regular meant more chicken but seems slightly more chicken Mini serving plus rice mac salad  really wish Regular meant garlic fried chicken two sides garlic fried chicken  good honestly making beeline next weekend  Slightly sweet hella garlic y crunch  *swoon* <EOR> BEST garlic chicken ever had! second time coming food truck fall more more love it  excitement find Yelp page real  bento to  Comes signature crispy garlic chicken spam sausage fried saimin white rice  Seriously delicious!!!!!! Instagram account follow know where they're going located  Now stop reading find truck! <EOR> We love food!!! entire family enjoys all plates  good great prices  never disappoint! <EOR> Let just start saying amazing food truck is!! stopped passing town square workout now every Thursday want come back just food truck  pork hash which huge wouldn't doubt if created heaven sent back down islandtucky  am amazed  also chicken also very delicious  small menu garlic noodles fries couple other items back try for  All all must here!! Again amazing! <EOR> I food truck event Top Shelf Wine Spirits while back found bunch trucks never heard of  Islandtucky looked most promising didn't disappoint  use chicken thighs garlic chicken plate $8 95   juicy dark meat way most flavorful chicken  breading meat good but crispy I'd prefer while sauce added touch sweetness add depth flavors  <EOR> I drove car dealer night last week saw bunch food trucks parked   decided try garlic chicken   very sweet super sticky tasted horrible   very small amount $11   never order them again  Jmo <EOR> Our friend invited food truck party tonight located town square front Total Wine  all trucks recommend ISLANDTUCKY food truck  definitely serves purpose name traditional Hawaiian flavor!   The server Natasha very helpful friendly professionally knowledgeable menu  When come anyone staff suade into getting your mouth watery enough specialties   Today introduced signature item Garlic Chicken $11 00 favorite Fried Noodles $9 00   However recommend name specialty items marketing advertising  There's much food try good price portion size   Btw also catering  Give them call 702 337 1508  Come try it! Aloha! <EOR> Islandtucky bomb great service   best garlic chicken poke bowl alway drive truck ever time there <EOR> I've seeing truck yelp while wanted try it  finally saw truck last night gave them shot  Although wanted try poke ended trying garlic shrimp which good  very disappointed mac salad  Which actually worst tasting had  Maybe off night but no flavor whatsoever it  literally looked boiled mac just tossed plate  No flavor  No mayo  No nothing  I'd probably give them another chance if see them road again  <EOR> I tried food truck last Friday Sunset Ft  Apache  awesome  garlic chicken  AMAZING! can't wait try more stuff menu  top everything customer service point energy contagious  Kasey very nice delightful well whole family  Thank you! <EOR> FOOD TRUCK REVIEW!  Eh no laugh da name   Dis place broke da mouth garlic chicken FTW!  Short sweet singular dish garlic chicken  Close your eyes while eating think you're having best Hawaii   easily eclipses anything other Vegas Hawaiian plate lunch eateries   Flour cornstarch dusted chunks chicken thighs deep fried golden brown before being tossed sweetened garlicky soy bath   Yes loses some its crunch but worth giving great flavor   Inexpensive $9     Worth seeking out   case Great American Foodie Fest   See website upcoming locations   Winnah! <EOR> Definitely top tier food truck Las Vegas!! food always prepared fresh awesome team  Seems family owned business but always look they're having fun food amazing  always Garlic Chicken Loco Moco  Also friesssssss die for! always recommend them family whenever First Friday  <EOR> Best garlic chicken Las Vegas friendly staff decent portioning  place MUST  <EOR> THE BEST GARLIC CHICKEN TOWN !!! very surprised when tried signature dish garlic chicken  bento box comb perfect came furikake rice saimin noodles spam hotdog garlic chicken  also ordered garlic chicken plate which came macaroni salad rice well worth it    I also tried poke long time ago very authentic taste homemade it   I still much more try menu garlic shrimp which occasionally served   This food trunk family owned seems all related working which awesome  services super friendly fast  suggest everyone reading review come enjoy awesome authentic Hawaiian food  <EOR> Ive ONLY eaten food truck during first Friday last two months! delicious! <EOR> 