Good coffee friendly service  breakfast wrap incredibly delicious  Highly recommend place! <EOR> I enjoyed everything eaten here  prices keeping norm food always seems fresh  few wraps bagel sandwich 3 different things coffee menu  A+ menu integrity food   Also free wifi   So why missing star right?   The customer service hit miss  couple owns mostly run place alone but help  Even EVERY single person behind counter bit rough around edges  seem think delivering good customer service but most often gaining kind rapport customers business needs    ONE example time witnessed owner shout someone come order the setup much Starbucks order placing counter pickup counter   When girl sat sight eagerly engaged laptop instead hopping repeated beckoning he rapidly walked all way around counter all way over until he could see then LITERALLY yelled order ready  Thank goodness response timely! am sure he would've responded she just smiled nodded said thank leaving coffee bay another moment  hahaha  understand wanting your customers order while hot maybe he lost little bit money when comes people taking orders counter don't belong them    but maybe kindly delivering coffee since he took time walk all way over anyway would've better move    That said tell take great deal pride menu each individual item make  Also owner uses dry humor which kick of  <EOR> Cozy little cafe Prices good wow mocha crappy amazing  cannolis bomb <EOR> I love food atmosphere but inconsistent times  Theyre supposed open 6am 9pm  Everytime ever gone 7am havent open sometimes close 3pm  calle 5 asked late they'd open  told 9  Just 6 30 theyre closed     Very frustrating! <EOR> Super chill spot hang out  coffee better Starbucks breakfast crepes desserts all delicious  Love it! <EOR> Best coffee shop ever!! far only shop come across offers non dairy milk your hot cold coffees! believe choose Soy Almond milk my choice substitute  <EOR> Absolutely love it  always looking great local coffee shops Vegas  All pastries home made prices great! broccoli spinach quiche honeymoon cake French press  All we're wonderful  Definitely coming back! <EOR> All say is   amazing! love place opens early week days 6am  perfect if want study before class  plenty comfy chairs tables  free WiFi  plus! white caffe mocha which only $4 05 Spinach Cheese bisqet only $2  Both delicious! People very nice too  right front CSN perfect place students someone just wants great coffee good price  <EOR> The owner manager nice guy  Kicked eating home made salad there  Started yelling restaurant when talking politely  Prices outrageous offer  Although boba good price at  <EOR> I really place  quiet cute  good small place drink coffee while trying study away school   The owner seems serving provides good customer service  If drink gets decorated!  I 20oz vanilla mocha hot only $4 70 better Starbucks  didn't use discount but doesn't 20% off!!!  Over all place cute friends students free wifi!! <EOR> This place really great many kind pastries lot collections  would recommend place all those good taste pastries coffee tea  really place  <EOR> If love corporate coffee waiting line service nice millennials hidden tattoos modest piercings unimagined espresso sugar ladened drinks made machines follow immutable software alogorhythms avoid place  WakeUp! old world charm 2 0 owners' touch every beverage pastry quiche cookie sell    Transact European couple living coffee spot where authentic smiles appreciation every purchase delicious eats drinks serve up  easy survive franchised world  Hold line enjoy low key cuisine  <EOR> Good coffee! Better Starbucks  Spacious comfortable chairs  Free wifi  spinach cheese pastry  microwaved but still cold middle  pastry would better toasted! All pastries hand made house look delicious but really sweets person decided pass them  <EOR> I wanted pastry breakfast it's European thing Starbucks question  Perhaps because during slow season summer semester 10 am pastries window looked bit sad but desperate  strudel I bad case nostalgia rude awakening that works just coffee but without caffeine jitters Toto we're Kansas mean Europe any more  Moral story when America eat pie  donuts  said coffee shop across CSN West Charleston drive thru understand why quality strudel may much concern  <EOR> I've place bookmarked decided visit finally  would recommend place come again! large cup coffee spinach cheese pastry under $5 everyone says lady very nice food good atmosphere clean bright chairs comfy ! <EOR> I'm big fan Armenian Mediterranean pastries love place! owners always site very friendly  also poem nights other special events  <EOR> Who would thought three star review word grumpy could result police report battery?   I won't coming again recent experience  BF wrote review pointed male owner grumpy due frequent unprofessional demeanor tone   A few evenings ago grabbing coffee drive thru man began calling racist epithets peppered F bombs  escalated spitting face chasing car baseball bat while screaming threats  All because he called grumpy which clearly understatement century   How ironic think all started over lackluster customer service  No wonder place always empty despite being across street college campus  <EOR> Went into cafe looking good cup coffee some lunch  found jewel desert! offer BEST coffee town!  staff including  John owner friendly cared tastes  far cleanest cafe ever visited!  We each wrap tried each other's food  both delicious! wrap airy light fillings fresh tasted high quality  But coup de grace was   the DESSERTS!  They ALL own pastries chocolate triangular shaped pastry favorite! quiche which tried another occasion divine! But any homemade pastries great  In summation need try yourself  won't regret it! <EOR> A cute coffee shop wifi  Very relaxed atmosphere great place some work done  just wish place closer place    <EOR> This cute little coffee shop cafe owned operated mom son very friendly  Everything made fresh daily form things tried amazing!   The portion sizes great prices well    We ordered lot items offer just split them all able taste  Coffee really good too!   They also customer card program where every 8 stamps free drink free pastry!!! also awesome learn about!   Thank Wake Coffee Cafe people! <EOR> To fair didn't order anything coffee just boba basing review off that   So boba milk tea overall wasn't terrible but great either  boba itself combination seemed old new batch boba  Few would chewy while others tough  milk tea didn't seem come together  You'd taste light tea then sugary aftertaste    +quiet location! If you're trying some work done place doesn't busy and free wifi they close 8pm if you're night owl might great study place for slower store bathroom wasn't clean <EOR> After long red eye flight Vegas visit aunt needed MAJOR CAFFEINE! Thanks Yelp found place right next lunch spot since exhausted lazy super excited drive thru  We don't many those east coast We pulled adorable unique coffee menu received amazing service older woman working there  never seen non chain coffee shop such large store drive thru  Thai Tea Latte served piping hot exactly needed perk right up  warned sweet side if aren't need both caffeine sugar rush would suggest asking made less sweet   Not bad $3 50 Medium  <EOR> I know everyone loves Starbucks but place great!  Yummy morning goodies coffee wonderful   back again <EOR> Very good coffee very good service  wait little long food coffee but coffee made fresh order  croissant ordered warmed made day well  gal counter made coffee exactly no issue  areas tables clean would definitely come again  <EOR> Try Hot Chocolate good     put some type whipped cream mix just changes up    desserts delicious super cute cozy little place  Came best friend wanted try something new cuz usually Starbucks Jamba Juice place hit spot  They're Armenian couple super sweet    know feel home <EOR> First time here  wait while order drink  Only lady working she taking drive thru too    wait long time drink also  Coffee good pastry so  <EOR> The coffee just   not good  ordered large hazelnut iced coffee coconut syrup  lukewarm can't taste coconut don't think large  should've Dunkin   where know drink cold flavor excellent medium bigger size just received less half paid here  disappointing  <EOR> This great little coffee house awesome bakery called madhouse though   its called wake coffee cafe  <EOR> Really great place coffee homemade baked goods   tell owner takes great pride food she special touch   Coffee spanakopita crepes breakfast wraps made lavash craving if want change traditional breakfast   In future start serving kebob well am excited see new menu   We need more indie coffee shops Vegas!! <EOR> Great coffee great atmosphere good prices wifi available drive thru    All want coffee shop  Conveniently located right front CSN Charleston campus also  <EOR> Needed snack peering into Blick  Found place thought would give try   Okay flashing bakery sign drew moth flame    i started talk man behind cash register whom believe owner part owner   He very nice person great sense humor   baked goods looked great decided give brownie try    It delicious! Dense but gooy solid   right ratio chocolate chips gave extra boost chocolate those love chocolate everyone right?!   best brownies very long time   great definitely back try more menu! <EOR> It's cute little place  Definitely ghost town  assuming owner working  He 3 friends there  Saturday when walked explains why weren't any students   Anyways walked owner seat right away  Okay cool  Asks want  ordered white mocha cannoli  Came $7 50  bad  However coffee extremely average towards end tasted kind burnt if sense  sitting long something  cannoli looked half assed too  shell wasn't even wrapped all way hardly any filling  shell wasn't crispy all but filling really good  Soooo  Yeah   I think place average  awful  great  But definitely see potential it  I'd probably breeze through again if area  <EOR> Prices amazing pastries all look good  amazing spinache cheese pastry  Service lil off  But bad  coming back <EOR> friendly good wifi spacious nice people tasty food drinks! <EOR> It's located near CSN which think may pretty convenient students there! Personally favorite cafe but very crowded which good studying since more quiet  outlets charge your laptops  drink selections nothing extraordinary unique but falls bitter side bit sweet  Overall place okay opinion  people work nice welcoming too! <EOR> Delicious cups coffee pastries really good too  love going little coffee shops vs corporate ones  think place family owned pastries taste homemade  Try spinach cheese chicken cheese  warm they're very yummy! Great coffee spot next CSN campus  <EOR> The more come place coffee  more love it  always know perfect coffee  <EOR> Omg! place ridiculously cute very unique  service very nice atmosphere homey  quiet great place study  tried matcha acai frap first drink amazing! Good quality stuff bad price  try pastries next time  Definitely back! <EOR> AMAZING service coffee pastries! owner sweetest people met! mention wife all pastries scratch! far New York style hot dog YUM hazelnut pastry which just ate bought another go!!! <EOR> Pretty cool price mocha frappy only 3 70 pretty good deal free wifi next csn     Price way cheaper starbucks coffee taste pretty good high quality ingredients   They offer variety interesting desert  <EOR> Green tea latte go to drink! love mini shop better starbucks  <EOR> Such great little cafe  love decor tiramisu delicious  Its very comfortable people feel welcome  definitely coming back! <EOR> Very cheap excellent quality   Specifically pointed said name wanted received something else still delicious which purpose coming inside anyways no worries   Still unpleasant talking assumed owner seemed bothering him   Although good side  Very pleasant little shop middle pleasant area all all nice experience  back  Mostly because good everything was  <EOR> AMAZING!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! best cannoli baklava customer service! they truly authentic!  just great food found thing far didnt like!!!!!!!!!!! <EOR> Truly hidden gem! difficult notice entrance fairly small hidden distractions vacant next door space ever popular Tropical Smoothie  When first walk there's initial shock see vs expectation  walking into Narnia cafés! Spacious yet cozy beautifully decorated modern Classic feel hint magic pleasant eye yet overwhelming   Such wide variety pastries mouth waters just thinking back  Every time am try new one! far loved most them   Same drinks  Nice variety definitely good quality! You must try wraps! fresh delicious! Never thought hummus wrap could such huge difference flavor!   Bottom line highly recommend give place try! <EOR> The cheapest cafe food ever find! lot pastries made house except macaroons 'really pretty' foods   spinach cheese puff pastry less 2 dollars! Super cheap but really good! coffee good too! Definitely fan bad really far away UNLV <EOR> Great cafe  Nice personnel  Great alternative Starbucks  Pastry awesome   Recommend everyone  <EOR> Really going miss place  Friendly family providing great pastries    Closed looks just missed them week  <EOR> I would recommend fantastic place busy professionals  friend staff lady  watch sun come windows  Yummy  <EOR> 1st visit say it  Vibe chill some interesting decor seems nice place students across street study  Nadia kind register she made Frappe way liked it  White chocolate Frappe Almond milk which nice creamy   love any coffee shop offers almond milk!  Which automatically beats overrated coffee chain doesn't even offer option  Definitely coming back more coffee when around part town! <EOR> I used come during first semester grab something warm drink maybe pastry  Then myself fiancé would sit corner chess set play  We'd ask wifi great service we'd spend most breaks between classes funneling money into wonderful drink options occasional slice cake    The chess set long gone which serious issue  But service recall  person working unlike previous two three  does take bit effort grab attention but menu quality same  bit pricey but expect coffee shoppe directly across CSN campus? <EOR> I tiramisu literally tasted vomit  wasn't just tiramisu friend's tasted just terrible  gonna surprised if food poisoning something tomorrow  really explains why store empty  guy worked nasty look way too  drinks little better though    <EOR> A cute coffee cafe across CSN  Perfect spot study or grab breakfast   I came study lazy weekend  headed Starbucks but realized place bookmark  major difference more pastry options fact don't deal rude baristas Starbucks  Lady register believe owner extremely sweet friendly   According choose drink menu 3 sizes offered then choose flavoring your choice  Some flavoring options includes vanilla caramel hazelnut peppermint etc  decided order Iced Latte vanilla flavoring total came $4 38 16oz  Pretty reasonable opinion   Coffee brewed strong but when drink luke warm  stirred ice couple minutes finally cold  wish they'd since ordered iced  did enjoy drink regardless perfect drink caffeine fix    Fast wifi  password phone number! Lots tables study your work done    I want mention place seems any air conditioning  warm humid inside  When walked establishment felt walking sauna  Open those pores your toxins while enjoying nice cup coffee? Meh but back  <EOR> I love place! first time today nicest person help me  could chose whichever flavor heart desired coffee  Even coconut! pastries die mil ojas  Idk translate English but used only able find them salvadorian bakeries really surprised when saw here  Also if spend more $5 punch card  8 free drink pastry! Love it! <EOR> Across charleston Dental Hygiene programs building  wifi  appears family run  coffee really nice  Aesthetic good  Comfortable but comfortable chairs round tables music channel playing low background  quaint 9 30 Tuesday  senior gentleman clay sculptor works splayed table near back interesting good quality  variety goods but just variety coffee medium roast body full incredibly smooth  wouldnt need more options although enjoy selection Holley's Cuppa  drink creamer only  quality cup worth try <EOR> Only person working when walked into empty place he seemed irritated interrupted working art looked like  iced latte warm sweet  drinking syrup  <EOR> Hands down best coffee joint ever  best drive thru experience friend met owners husband wife nicest people encountered asked every detail order perfect it  Completely awesome food service  organics which dope much more coffee  Honestly best place wake too  <EOR> We area wanted check out  good vibe  guy working  Owner? Maybe  table five women sitting talking quilting knitting  Apparently busy orders he ignored quite some time    Ordered regular coffee steamed milk vanilla go  Chose two cookies well  Total just under $8  coffee really good 'steamer'  raspberry cookie raspberry jelly filling chocolate chip chocolate filling  pretty good    Did vibe place mostly because ignored when first there  But end okay   sure back  <EOR> Cute convenient bakery coffee place work    Very good pastries just little pricey compared where Mexican stores where pastries  <EOR> This place really good coffee pastries  lunch options quiches little pizzas too! Also 10% discount if you're student  also very quaint smells nice  <EOR> So frustrated place   came some school work coffee maybe light breakfast   guy behind counter doesn't know wifi password he's acting its fault can't log in  i tried password three times   Also asked if need put creamer myself if need tell need creamer ever Starbucks? he laughed then he brought empty coffee cup told add cream he add coffee   admit breakfast wrap pretty tasty but definitely worth bullshit service  <EOR> Experience place many times overdue  4pm over grabbed some food next door Moko    Facility cute little shop  tables chairs seating   metal decorations wall  display case pastries next register coffee making area    Service couple work seem very nice  assume owners maybe wife even pastries  way both very patient helpful     Food far may favorite place Napolean  pastry layered flaky pastry cream middle  tried few other pastries good too  But found better place town Napolean  serve sandwiches stuff but tried them yet    Overall place  day try lunch too  definitely back again treat myself Napolean now then   Can't everyday but great when good boy girl  <EOR> First off very neat place  When first look outside would really expect much just another small business along walls Charleston Festival but diamond rough   really cozy inside decorated fish tank handmade clay sculptures nice knickknacks covering walls very quiet place just study conversations your friends  owners every pastry scratch coffee made order well  pricing convenient especially ordering serve variety pastries ranging stuffed cookies to tiramisu to cheese puff pastry to brownies more  huge cannolis die for! love students give them discount card where if 8 stamps them free drink pastry your choice  Its really good place check if looking inexpensive tasty high quality food  <EOR> Across CSN there's vast variety places eat   mine fiancés first time likely back  definitely mom pop shop feel nice    We both breakfast wraps  Spinach eggs bacon some sort spice possibly salsa  ?? sure  All dry crepe like tortilla substitute wrap  Which wasn't bad but nothing actual flavor  Though very hefty portion $6 lacked flavor  The service ok  Nothing outstanding  $3 some change green tea could walked over Starbucks cheaper more variety mango peach  <EOR> Wake coffee cafe those places where you'd never quite expect its interior looks outside   compliment!  A bunch school dashed lunch greeted soothing aroma freshly made pastries  Iraqi Syrian girlfriends suggested keep desserts later useful tip Armenian specialty desserts  Apparently they're hard resist  But first needed find owner's ethnicity since he accent   In meantime ourselves main courses roast beef wrap hot water  every bite taste onions swirls hummus tomatoes juicy roast beef oozed flavor  brace yourselves people eating pita like bread messy but worth every crumb falls your lap!  Stuffed walked back counter asked owner question itching ask  Moment he said he Armenian ourselves crepe cheesecake filled red velvet cupcake fruit tart  No turning back! bomb even better cheap compared prices offered novelty cafés  Most sweets below $3 crepe cost roughly $5 which wasn't considering fed 4 people    Students csn enjoy 10% discount  There's free wifi whatever's menu customized according your need  Just little patient  They've running only 5 months still getting hang efficiency  All because they're focusing well quality first  great start  don't student enjoy low prices since they're already low begin with    Coming back very soon! <EOR> Cute quite little joint!   Wifi works wonderfully!  My chai latte delicious just right but fiancée's ice coffee tasteless bland  pastries look delectable though!! <EOR> Amazing coffee always great service  Always quick getting when im go  Enjoy free wifi when stay  <EOR> OMGoodness   The Thai Tea Latte Best Ever! out  Now found place courtesy yelp  Typed places study it  Wake Coffee Cafè  type study spot but Baristo coffee drink connoisseur  enjoyed conversation Italian high end syrups different coffee bean types   Quite sure he knows blend  amazing spiritful coffee drink <EOR> I love homey feel chipped plate which really bothers some reason  Seems great place kick back  Staff could friendlier  first time thought she just frazzled second time realized she exists frazzled   Sparrows Nest stale she quickly replaced also gave Baklava which best ever had   Coffee drinks really good Cannoli delish  eating bars VERY healthy good if going cheat worth it  was   seating someones den comfy warm chess set some drawing pads really that   Plan making regular stop now on  <EOR> I came 2 days ago birthday family  once before but only something small didn't remember much much offered  When returned surprised  large coffee selection along tea well  little lacking food side terms meal wasn't whole lot chose from  ordered spinach egg wrap along hazelnut coffee  food all ordered tried phenomenal! Everything homemade fresh  flavor didn't even need anything more  know food really good when doesn't call condiments such  coffee family each ordered great well rivaling even besting Starbucks in opinion 4 gone before   lady manned counter very friendly made great conversation  wasn't much wait food ambiance really brought its name charm  place happy chose all want come back again! <EOR> I believe Armenian cafe! Don't fooled looks To Go kind place  it's actually really cozy inside rather large ! prices food bad all actually loved cheap everything was    The coffee wasn't bad all anything coffee pretty okay can't say same Thai Tea Latte  it wasn't very flavorful    The desserts cheap good also! Although bit cold which hardened some cakes ate took away flavor    The pizza heated actually pretty tasty  just can't wrong pizza Another great item quiche  Mmmmmm  quiche great breakfast item road!   They bit slow preparing stuff but sure pick once rolling heavier crowds! service really good people working extremely nice always plus when good experience!!!   Don't pass cafe early morning coffee! <EOR> The place coffee pastries place  also serves wraps  breakfast wrap excellent  Also coffee great flavor it  Glad stopped  <EOR> Stumbled upon place during lunch break today! Quiet place many people there  Loved atmosphere wide spaces comfy chairs  ordered vanilla iced coffee half half instantly favorites! sweet also incredibly smooth  only $3 35 large which including $1 towards vanilla syrup  bad all!   My friend pastry apricot streudel which she less impressed but did look pastries may bought rather made in house? am 100% one  did see two girls order crepe's though which looked fantastic overly priced! definitely list must try  <EOR> Amazing coffee!! can't wrong danesi   Staff extremely friendly attentive your needs   Birds nest must have!! <EOR> Oh Wow ! AMAZING customer service!  This magic hole wall spot you've looking for   prices unbeatable quality  A+ <EOR> Items Selected Fig Strudel Bird's Nest Pastry Chocolate Chip Blondie Walnut Roll Cannoli Baklava Phyllo Napoleon Honeymoon Cake Baba Rum  Having driven past small Charleston storefront daily nearly five months finally Saturday decided stop Wake Coffee Café husband and wife owned Armenian bakery greeting myself pair local police officers hot beverages breakfast savorires alongside tempting display cakes cookies pastries ranging several continents cultures   Allowing cops first browsed options enviable task spending $20 gift certificate immediately taken aback low prices displayed below each item fortunately en route brief morning meeting selections ran nine item gamut total bill mere $21 45 only soggy cannoli overly sweet baba proving anything less impressive   Admittedly touch slow service owner tended both café drive thru warm fig strudel Wake tasting began shattering layers around sweet fruit hopes rest soared boxed options experienced two hours later much sharing praise two colleagues but glut bounty left me   Trending light rich alongside bold coffee both macaroon crisp walnut roll reinterpreted napoleon offered serious textural contrast overlying mild flavors while traditional takes chocolate chip strewn blondie dense baklava rivaled city's best sentiment only assume true novel cream meets crunch Bird's Nest condensed milk sweetened graham walnut butter Honeymoon Cake similar more appropriately titled Dream Cake Manan  <EOR> So you're calling your would paying customer liar? walked into your establishment 7 50pm your neighbor Tropical Smoothie Caffe verify since walked into place denied service  Plus receipt IHOP down street posting order 8 15pm two places once why would leave full service restaurant arrive your place ten minutes before closing? am only posted bad review your convenient hours if situations happened more once then should rethink recalibrate your customer servicing store hours work ethic  <EOR> Did some offsite work wifi fantastic    Got delicious blended frappe drink spinach cheese pastry both great    Chairs also super comfy! Great working couple hours    The staff friendly can't stress enough  definitely back  <EOR> I all time  U right coffee right price  flavors all amazing  staff best  then pastries omg  most say place  Trust swing try won't  won't disappointed promise that  real big pick order wake up  <EOR> Great place great coffee free wifi! Need add more? Oh yes customer service spectacular  <EOR> As walked only other person there  helped quickly 2 ice blended drinks  tasted ok nothing stunning point where would way get  convenient CSN students since across street  <EOR> This wonderful coffee pastry spot Charleston just before Torrey Pines   drive thru service quick  customer service % friendly !!!  great place pick some delicious bakery goodies office party cheer friend down !!!  Everything Blondies Strudels Fruit Pastries etc  very fresh deliciously different !!!  am addicted   Frappy blended coffee comes many different flavors  Salted Carmel  !!!  truly great little coffee specialty shop <EOR> I apple strudel white chocolate mocha both very delicious  place family owned usually see same two people when come in  found funny when saw drive thru window   I could say espresso seems higher quality taste Starbucks  <EOR> I've coming location study good tasting coffee months  woman working always very friendly nice every time stop in  However kicked man owns place today because walked sat down did buy anything first time  He yelled front everyone telling wasn't park buy something if wanted stay  said okay walked two other random customers kicked well  No business should treat loyal customers any customer    The only reason give place two stars because older woman works there  <EOR> I order something off menu Everything bagel cheese sausage egg  delicious big  ordered more once even shared  worth price  <EOR> 