Today wanted something new lunch drove passed Arby's       Angry Blasian caught eye   swerved into parking space rest history! combination soul food Asian BBQ just added diversity needed lunch  Kalbi Rib bowl white rice collard greens carrot slaw Kimchi        kept eating trying find something wrong before knew scraping bottom bowl  blending various cultural foods success  Each item could stand alone but combination pleasant surprise  also tried Smokey Hennessey BBQ sauce undeniable goodness  Next time going Baby Back Ribs chicken wings     that sauce would delicious addition just another condiment! Thumbs experience great customer service very friendly staff owners! <EOR> I kalbi bowl great  menu service excellent  coming back bulgogi fries! <EOR> Was looking new spot off strip away crowds found spot yelp looked brand new gave them try  addicted haven't able stop thinking good was  Met owner Maurice he's awesome guy! Found he's legit trained chef lot skill he just really cares food which important me  100% back but more people already told many people try it! If you're looking try new spot check place out  <EOR> The bulgogi fries awesome! restaurant exceptionally clean staff very nice  Hidden gem  <EOR> In Vegas hubby willing drive 20+ minutes Strip try place  worth it  Love simple delicious comfort food  Everything tasted great! <EOR> My husband found new spot ordered bulgogi bowl go  Let tell delish know Asian food!!!!! just right amount seasoning pickled cucumber salad awesome collared greens spectacular! definitely going repeat customers  <EOR> Just start off place AMAZING  looking something new  sick off same thing over over  food usually downtown dive really far   only thing would change would options more Spicy  But family loves spicy   really love place can't wait try more things  <EOR> Absolutely delicious!! saw place yelp wanted give try  Everything perfect  ribs honey jack sauce sweet fell off bone  wings crisp perfect Blasian hot sauce burger die for  definitely back back!! <EOR> Just dinner first time   shared kolbi ribs bulgogi fries beef japchae   Everything DELICIOUS cashier server attentive sweet   definitely come back! <EOR> I love supporting small mom and pop type shops if you're fan fusion restaurants forth give Angry Blasian's Soul Seoul type cooking try! D  almost Komex offers versions Korean Mexican dishes but Angry Blasian's menu consists just delicious Southern Korean style comfort foods  customer service isn't angry all amazingly friendly accommodating! There's plenty space comfortable tables dine inside casual clean establishment take request delivery  They're located older side town but there's plenty easy parking area doesn't feel unsafe    Any combo meals ordered la carte wait time isn't overly long considering seems only person doing cooking person register  fried catfish fluffy inside no fishy smell crispy outside well seasoned  superb kalbi meat quality flavor par best Korean restaurants even impressed thick cut fries staying crunchy soft 15 minute drive home   Oh bbq ribs nicely crispy tender texture tremendously pleased palate which means probably order whole rack next time! don't know if fried chicken but saw chicken wings menu  definitely want try japchae bulgogi beef plate pretty much everything else now  hope Angry Blasian succeeds more people discover come over experience unique and coming eatery themselves! <EOR> This popped feed recommended fairly close residence  able find restaurant fairly easy  Walking greeted interior clean  ended ordering catfish combo side mandu  love plates food came on  simple yet elegant! fried fish very good! fresh greasy! ordered side Blasian Mac salad which super good!! mandu fresh well  However started VERY busy since only cook delay getting your food slowed down bit  Since fairly new feel expected  However must mention did stomach ache after  don't believe food hoping just intolerance fried food but going back try other dishes verdict! <EOR> Coming back college nice addition local businesses around house  interesting combination Korean Southern food drove place which did regret  ordered Beef Bulgogi Bowl only filling but delicious  exemplary pickled cucumbers collard greens main portion Beef Bulgogi amazing lunch  Love new place hope continues gain traction  hopefully back soon  <EOR> Aaaamazing food! omg don't words! Food cooked love patience's  much flavor all dishes got! owner friendly tell he passion he loves! We'll definitely back when we're side town again! <EOR> Great food great service  If catfish place nice size fillets very nice selection sides fries seasoning outstanding  <EOR> The food absolutely delicious  restaurant clean staff prompt well dressed groomed  When first came overwhelmed delicious smells  I've back three times every time very pleased surprised flavor  <EOR> My new favorite restaurant  twice less week  Bulgogi Collard greens combo didn't know needed  restaurant clean play god music owner super nice  glad work regularly <EOR> Angry Blasian Korean soul food fusion restaurant east side Las Vegas  few unique items bulgogi fries dirty rice Kim chi  also classics fried catfish rice bowls   I menu isn't big but big enough variety  fried catfish good deal comes side $10  sure hot sauce tartar sauce! even came drink which solid meal  also bulgogi fries just awesome  fries extra crispy handle take delivery  I'd add fried egg top wow factor though    This just establishment east side needs unique food IG worthy! specific space plagued businesses don't last but wish them well  food solid Good quality  <EOR> I order fries beef sauce kinda carna asada fries   asked fried well done which didnt want eat them because fries soggy   Most likely won't trying place again  <EOR> The food good ! service awesome ! girl front cook friendly welcoming menu awesome something yummy everyone <EOR> We ordered bulgogi fries bulgogi bowl catfish platter  all FANTASTIC!  Truly best bulgogi know Asian cuisine!  bulgogi fries still crispy amazing  Highly recommend anything bulgogi  Splurge kimchi dirty rice compliments pickled veges really well  We'll back next time we're area! <EOR> I highly recommend place  name accurate owner black Korean Blasian  restaurant clean  Flat screen TV menus wifi add modern touch  ordered catfish mac salad  catfish perfect  Crispy outside tender inside  Presentation spot on  Apparently owner served Navy  BTW thank serving  military he graduated CIA Culinary Institute America New York which best America  Prices fair  Support business  I'd hate see closed down see all culinary talent waste  <EOR> This place lives all great reviews received! ordered beef bulgogi bowl extra meat sunny side egg also 3 piece catfish kimchi dirty rice  Everything Outstanding!! definitely back try other menu items  Hooray North!! <EOR> Great Food!!!!! Great service!!!! Check Restaurant Immediately!!! Blasian Burger bulgogi bowl wife cleaned plates!!! Asian Soul food!! great concept!! back! Much Respect owner!!! <EOR> Discovered gem while having tires changed Discount Tires  Being Korean having eaten lot soul food check place out  menu simple but appealing  hard time deciding ordered 10 different menu items eat family style  When appetizers came almost forgot entrees they tasty! bulgogi fries mandoo deviled eggs okra  okra indescribable light crispy oily  mandoo suppose delicious daughter ate them all no intention sharing  deviled eggs good but defined taste  bulgogi fries full big bold flavor  tasted fries meant eaten traditional Korean marinated meat  entrees gojujang chicken cooked well moist hint smoky bbq flavor  ethnic flavor subtle chicken itself highlight dish  4 yr old gobbled down  kimchee burger did disappoint definitely flavorful fusion dish  son also reluctant share fried catfish but couple bites  wonderfully prepared  Again oily but well breaded cooked meat still firm  owner upon hearing inquiries gluten offered batter solely cornmeal leaving flour  son heaven he can't eat most fried foods  Another reason love southern style cornmeal fried foods  doubled collard greens order all still eyeing portions  flavorful very subtle smoke flavor overly salty oily  Last item mention kimchee dirty fried rice  Overall flavor vibrant soy sauce flavor very subtle salty  just   tasty! Great experience food service  Staff friendly but low key  purposely bought variety food could take leftovers heat home long drive home    wrong <EOR> I never Blorean food before  ordered all 3 Blasian bowls damn good something different delicious  kamsahamnida!!! <EOR> Definitely great spot food at  owner super friendly customer service point  military discount which always nice  Kee good work! <EOR> This great    Clean!  Nice place eat    Kim chi dirty rice amazing    Just spicy enough without causing pain   Execellent  <EOR> Great idea great food awesome prices nice people! group tried few different things burgers bowls all great only wish would water fountain drink machine hot outside! but seeing geared take it  <EOR> A must try! now three times never disappoints catfish super soft bulgogi fries amazing  Customer service great already knew getting catfish husband when walked in!!! <EOR> 