I've number times great steaks great veggie platter lazy susan w every meal   Sadly appears Tillerman no more   lease sign front wonderful old school steakhouse   RIP Tillerman RIP  <EOR> only review vegas oldie ?! kinda surprised but then again eating kinda surprised place still open    Place reminded supper clubs parents enjoyed back 70's 80's  two days row eating seafood using restaurant com coupons old school tillerman vs  semi new school Mccormick's no contest !   so same apps clams calamari main entrees scallops crab stuffed shrimp  meal comes tillerman lazy susan salad geez clams lil fishy smelling very small love cream sherry ! calamari guess freezer month saturated thai sugar y sauce     the salad ice cold romaine spears quartered head iceburg emphasis ICE way much brown all lettuce     the scallops freshest slightly overcooked  shrimp overcooked dollop heavily breaded crab cake    total cost less coupon $110 !! holy cow strike place off list ! <EOR> In single word    HORRIBLE!! My wife's asking take over year now mistake was!! wife both work casinos town food beverage industry lot experience restaurants  most 'big' name places town ton local favorites  Where start?? Wine list specialty drinks even wines glass   SUCK SUCK SUCKS EVEN MORE!! Shrimp Cocktail brown old looking definately freshly cooked today! Spicy Tai Calimari soggy definately frozen breading falling off it  Famous Tillerman Salad merry go round garbage!! First hair across it!! Cucumbers cut days ago romain frozen brown all around GROSS!! Wife's filet overcooked! My ribeye almost inedible except eye extremely fatty grizzly much more normal ribeye  Asparagus side almost still raw very bitter bernaise almost tasteless   Service extremely sub par topping off glass wine bottled water  Letting pay bill table halfway door before realize anniversary GOOD!!  $200 dinner almost stopped good burger onthe way home  We would never recommend place anyone except Gordon Ramsey Kitchen Nightmare's shows  don't know anyone place making living working here  extremely suprised still open I'd suprised if lasts another year two  Good luck  anyone steps foot building  One Star because give something I'd give negative if could  <EOR> I torn between 3 4  place cool  tree growing middle dining room  food good inspired but good  service very good  Actually more think more want back  <EOR> I know place closed seems reviews slow ugly demise    shame   Let just say when used eat late 1980s place awesome   Steaks buttery soft great beefy flavor   Super wine list great sides very professional service clientele kept themselves while hushed deals made   am sorry gone even sorrier tough time way down  <EOR> I lived Las  Vegas 6 years last 5 driven restaurant wanted go    finally husband thought would surprise! Boy surprised  Our reservation 530 yes only other table restaurant but big deal  soon opened menu realized going good  would paid bottle water ordered left but felt though should stay    considering business long food good  shrimp cocktail brown looked weeks old   calamari okay salad bar came Lazy Susan which unique except fact nasty long piece hair dressing when server tried just take dressing insisted he took whole thing! cucumbers came salad looked cut over week ago laid Vegas heat   The filet ordered appeared well done but husband tried assure god awful natural lighting restuarant  My husbands steak much marbling he ate only two bites actually meat    mashed potatoes dry hard if sitting under heat lamp hour  The asparagus bitter tried cover butter    probably should put description menu  Oh can't forget service wasnt bad food atmosphere but better service Pei Wei house!  To top everything off server poured water husbands glass wine then chased door come back dessert forgot send anniversary!  Will never back would never recommend place anyone   funny thing since 2 nights ago told least 10 people all which said same thing always wanted before heard story!!! <EOR> ya know   i've comin tillerman since born   no   seriously   first place parents compliment child's good behavior nice restaurant tillerman   used crave oysters age 5   i hadn't returned since age 17 until past weekend   bf's family asked recomendation let them know if place anything used we'd all leave happy   with full tummies   and kind lot lighter pockets   but hey   for good food down idea   the food?  good   table side salad bar's still there  and yummy   steak ALRIGHT but nothing special  definitely worth ruth's chris price   wine yummy service outstanding    will return?  no time near future  the decor dated   and obviously chefs  <EOR> Looking old school restaurant away strip  thought something bit lighter  bartender Zodies bar told try Tillermans  looked kind place outside then when headed inside loved decor  Old world  fellow greeted assured could find something 'light' menu told could eat bar if wanted  Rhonda bartending could figure two co workers couple  Meet Parents tube bar  place pretty dead Friday night  All very friendly people welcommed into 'group'  diet coke looked over menu  decided salad bar which actually huge lazy susan delivered spring mix romaine hearts palm arugula on  sides portable salad bar delicious great sour dough bread butter  Then ordered coconut shrimp set  warm friendly environment more food could handle $29   back share some bs staff they main reason why loved it  Turns bartender state Minnesota  She grew Anoka which Halloween capital world!  Next time try full meal   adore restaurants this  chain restaurant buffet any day service uniqueness  <EOR> We wedding reception  food drinks excellent  stuffed salmon mashed potatoes man steak  Both delicious!!!!! restaurant dark quiet very nice romantic dinner away strip  met owner restroom she very nice friendly <EOR> I dined twice Scallops tasty  bread very good  whole place nice classy landmark restaurant very good steak lobster fish  Good old American style   This place romantic place take date  pricey but think  special going right now worth taking advantage of  Look coupons place often lot specials Oh dinner comes salad  waiter dishes fresh greens offers assortment sides dressing   It very quaint place reminds restaurants Rhode Island lobster fish same kind feel  definitely nicer Red Lobster far better quality if if Red Lobster fan would say try place sure! <EOR> Yay! first Yelper yelp place!  Came awards night while attending company's annual training event Vegas   Since set menu group am unable comment pricing variety menu   Food House Salad 3 stars gave entire head Romaine lettuce cut into 4 pieces w sides other vegetables    wasn't sure if lettuce washed   as some gritty    Props making some Ranch dressing just though! Filet Mignon 3 stars Ordered Medium Rare such! See review Rum Jungle experience w Filet Mignon there    Mashed Potatoes perfect! Broccoli    they didn't cut into smaller pieces   some little undercooked    Bread Pudding 3 stars Despite being fan bread pudding must say edible    not large quantities though   not sweet either!  Service 2 5 stars Despite being group 65 several waiters roaming around all night serving just us! guests table didn't meal until good 5 minutes ours! Water refilled promptly wine continuously offered  <EOR> We've coming last three years BF's company dinner service food incredible  group 35 people service UNBELIEVABLE  Each table own staff member them WHATEVER need    Menu consists Filet Mignon lobster incredible lazy susan salad baked pots veggies various appetizers fantastic dessert   Drinks very good well don't skimp alcohol! food ALWAYS INCREDIBLE!   There person leaves didn't great time enjoyed dinner! <EOR> The Tillerman Husband's radar long time   imagine when told special advertising newspaper   Daily dinner specials 2 1 5 00 pm 6 30 pm two entrees under $30!  We called first further clarify ad woman answered said 11 items daily specials menu counts towards two special made reservations   She also mentioned something wine too   It pretty slow past Memorial Day weekend   Only two other parties dining when arrived 6 pm     We chose table right middle menus brought us   first being 2 1 menu 11 items mentioned regular menu   also learned all bottles wine 50% during special   A quick look specials menu bit surprised Maine Lobster Tail NY Strip $65 Bone in Ribeye $68 Pan Seared Cod Caper Cream Sauce $42 etc   initial impression two entrees under $30 misleading   Sure did item $30 but everything else cost upwards that   We both settled Center Cut Top Sirloin $30 all entrees come Famous Tillerman Salad Seasoned Veggies Mashed Potatoes   Warm bread whipped butter first arrive   waiter very pleasant friendly   Our salad arrived lazy susan four romaine lettuce heads iceberg lettuce mix sliced cucumbers grated cheese peppers marinated mushrooms garbanzo lima beans tomatoes two dressings balsamic vinegar blue cheese   generous make your own salad nice idea although mushrooms bit dried out   Both dressings pretty good though     After getting fill salad lazy susan removed along salad plates     Next came steaks sides mentioned   both ordered rare came ordered   asked if wanted mushroom sauce side top both chose side   mixed veggies included yellow squash bok choy red bell peppers   actually pretty good nice sweet sauce it   mashed potatoes pretty enjoyable creamy buttery   steak only okay   place prides themselves being steakhouse expect mouth watering orgasmic worthy beef   hate when knife doesn't slide smoothly through piece beef case   Husband said maybe just cut beef but wasn't impressed   mushroom sauce wasn't exactly favorite glad side   could probably work using smaller plates assembling food bit better looks more appetizing too   We full dessert although offered items Vanilla Bread Pudding Tillerman Cheesecake Pick Espresso Soaked Ladyfingers Marscapone Mousse    Service great waiter busboy refilled beverages without asking always professional did job well   hostess also came check everything fine most part  It's hard complain piece beef because both personally don't it  Overall food some hits misses   sides tasted better steak salad great idea but losing luster   Service top notch but food still reign supreme well   Prices bit high Surf Turf specials ranging $46 $85 range   Sure great deal 2 1 special but don't think worth $30 piece  <EOR> We've restaurant com coupon laying around long long time decided try place before Space Oddity show Hilton   heard pretty old school excited try it   We 6pm place absolutely dead   maybe party elderly ladies eating early bird dinner specials it   empty immediately thought part Gordon Ramsay Kitchen Nightmares show   So then look menu realize $25 certificate $35 worth food does far all because every entree more expensive $35   wouldn't let use any dinner specials   being absolutely enormously hungry let hubby choose entree just Salad Bar which find freak nature lazy susan your own salad experience which very weird   Thankfully all lettuce sides insanely fresh pretty stuffed eating it   husband Chicken Marsala which annoyed because normally don't Marsala sauce knew wouldn't sneaking taste off plate   However tried anyhow pretty decent   Chicken cooked perfectly sauce decent but fan flavor Marsala wine     So ended getting Tillerman used certificate paid $24 00   can't really recommend using restaurant com certificates unless came larger denomination $50 normal meal won't big dent high prices   husband really wants try steak however wants come back again try specials without certificate  <EOR> 