Don't count place major events mothers day Father's Day etc  waited outside hour kept asking cuantas personas son? Every freaking 10 min would say ok 20 min  ok 3 4 min kept hour!!! wouldn't write anyone down any other regular restaurant  Then came 8 45 pm 15 min til closing time said yea sorry won't any tables only table fits 8 people Wow just wow     Bad service servers managers need through real training need host  Most importantly need designer! supposedly remodeled but should hire designer ASAP! layout terrible  should call fire department   I am most upset lied should said since beginning sorry terrible floor layout only fits 8 people sorry only booths because only thing exists restaurants call design firm stop trying design stuff according your needs! <EOR> Very delicious! cook came greeted well made sure taken care of  Mind very picky person when comes Mexican Seafood restaurants sure back when town  Happy Californian here!   La comida esta muy deliciosa! Yo soy muy especial cundo se trata de restaurantes de Mariscos y comida Mexicana pero si que quede sorprendida  Los trabajadores muy atentos sus clientes  Por supuesto que regresaré cuando venga las Vegas otra vez  Saludos desde California ! <EOR> has worst service ever experienced!!! should leave instead ordered chicken tostada did say chicken right all  shredded lettuce lady behind counter very rude never smiled once maybe don t gringos well gringo won't coming back !! <EOR> If authentic Mexican seafood you're craving spot   tried variety items menu Tacos Molcajetes Seafood Tostadas they're Potato Specialty  restaurant very clean staff very friendly attentive  also variety aguas frescas try Cebada Jamaica best had  usually order Tostada Mixta everything piled high topped off slices avocado hot Molcajete's also loaded shrimp fish cheese steak! Yeah steak! sometimes order both yeah both! don't tell live life!  Lots lime chile un poquito de sal you're golden  portions huge good trust me need nap afterwards  There's festive regional Banda music videos playing background sometimes live Mariachis mostly weekends come in  Try place! super happy did <EOR> Nada mejor que salir de trabajar y venirse comer el canelo restaurante  un lugar de mis favoritos el ambiente y el personal todo muy bueno    muy buena comida       meseros cocineros todos unas personas muy todo darrrrrr    mis cumpleaños los festejo en el caneloooo     se los recomiendo 100%      <EOR> Amazing seafood!! recommend mariscoco!! By far best mariscos restaurant Las Vegas  coming back time time  Excellent service small cosy spot  mariscoco amazing! All fresh seafood! <EOR> Round round el Canelo best Mariscos restaurant Las vegas! We started oyster shots fresh oysters tasty sauce tequila definitely delivered intended punch! also marlin tacos quesadilla style excellent! pure goodnes tortilla! also serve mantaray tacos those looking something more exotic ordinary 99 9% all other other exotic meats don't taste chicken  seviche tostadas needs more fish shrimp less cucumber salad but other they're delicious   Place small but comfortable clean rating health department  Theres couple TVs playing corrido videos adding classic marisqueria atmosphere waitress manager owner? very friendly attentive really made feel home  The only little problem couldn't serve beer yet beer permit approved but hadn't recived actual certificate but once paying them child support  There's nothing better mariscos beer corridos  Can't wait back try Malverde ostiones manager recommended she said those seafood molcajetes most popular dishes  El Canelo nothing famous Mexican boxer asked more seafood variety freshest flavors competition wins culinary knockout  <EOR> The food delicious ordered aguachiles very good lime juice spicyness  brother ordered shrimp la diabla great too  horchata good  bad side loud music couldn't conversation service nice lady but food served slow  sure why slow service  Overall recommend place but patient time take serve you  <EOR> I sick eating vomit comig if nose two days careful <EOR> Great place eat portions good little pricey side but overall great tasting would recommend place <EOR> The food really good  only problem service wait more then 40 min serve  worst service experienced  <EOR> The good Best Sinaloense style food in Las Vegas   Prices reasonable   The bad Service little slow  Music loud  Construction noise well   Will definitely back hopefully when they're done construction  <EOR> I craving Mariscos while  Michelada obviously  But Honestly thought no place good Vegas until cousin recommended El Canelo  M first time going pretty scared order owner came greeted also told specialties  love spicy food when he told Molcajete Diablo sold  place freaking amazing!!! Best Micheladas ever!! Food great prices even better  service restaurant great super attentive feel your home  SINALOENSE style seafood yes exactly just hometown  Just think all food mouth water!  Seriously recommend everyone  <EOR> My wife decided try El Conelo very pleased she garlic shrimp butter flyed shrimp very good cheese sauce both extremely good  returning soon The wait staff seamed kinda tunnel vision but food waighed problem I think try 7 mares soup  <EOR> I place molcajetes omg delicious  seafood tilapia shrimp cooked various ways  Recently began ordering marlin taco well  delicious too  fanta drinks glass bottle which adds experience  Every time come only 1 2 waitresses which seemed more enough  always feel well taken care of  sure restaurant lot offer but molcajetes good don't think able explore more menu <EOR> This place saw tv  Came Laughlin try place impressed  flavor all 4 dishes anything write home about  only dish enjoyed kids carne asada w mashed potatoes cheese  Good luck hope helps  <EOR> Muy rico todo estilo Sinaloa!! Very good Mexican food kids loved food here <EOR> I've El Canelo number times disappointed all  servers real nice always attentive needs  only problem does take while food come out  Other food great employees great also  sure preparada really good  <EOR> Authentic Mexican food! Way better La Mojarra Loca  Plus service outstanding definitely exceeded expectations  far best Mexican food ever tasted  definitely coming back place  <EOR> I place eat food amazing but staff far worst taking ever bring food order ceviche wife took 40 minutes served then order potato cheese steak epic good but did bring any tortillas menu said asked server hand made tortillas he totally ignored never table  place needs together service  Cause sucks  <EOR> Came earlier today hoping would some good seafood  light breakfast starving when here  Sunday afternoon 2 other groups lot choose seating  When sat booth whole area smelled cleaned dirty rag    They took drink orders brought them  quick  ordered shrimp cocktail shrimp taco  agree other reviewers very slow service those 2 items took 25 minutes come day weren't even busy  shrimp taco cold made 3 shrimps whole bunch vegetables  cocktail flavorless add salt limon add flavor  ordering beer agua de horchata coke bottle taco cocktail came 30 bucks    It pretty bad    bad enough feeling sick don't think back  <EOR> This place best Mexican seafood food amazing clean place  All other Mexican seafood restraunts terrible promise if come el canelo going love food good time   only place eat Mexican seafood because best las vegas  <EOR> 