I would pretty much rather eat anywhere else  would even say McDonald's better place  ordered cheeseburger gyro fries fruit salad water bottle  First all delivery person 20 minutes late outside 65 minutes supposed take  Secondly cheeseburger CHARRED  disgustingly burned hard outside inside dried up  gyro gross    just salty meat gross bread  Just didn't taste fresh all  fries worst ever had  Just kind empty fried hollow things  fruit salad CAN  water bottle never came  asked guy where he just shrugged  Didn't offer free drink next time anything   Basically never eating again shouldn't unless just want throw your money away  could barely stomach it  Bleghhh <EOR> Had wait hour delivery bummed out  driver didn't say word  Instead he handed paper sign walked away    Philly cheesesteak luke warm but tasted okay  Really wish better experience! <EOR> Nasty! happy anything just delivered never ever order again    Especially cheese steaks hollow cold hard rock fries  BEWARE! <EOR> This place delicious  Ive pizza three times love dont drown pizza sauce  Its affordable pretty large menu change time time  chicken caeser salad great gyros  always delivered im never disappointed  Its definetly place if wake hungry feel lazy cook buy something  Delicious food  <EOR> Ordered take out lunch today food phenomenal   stuffed shells excellent   sauce chunks tomato onion fresh italian parsley   ricotta filling also fresh parsley seasoned perfectly   Usually when take out pasta small pizza place over cooked tasteless      AWESOME!  definitely going back!! <EOR> I known place more 15 years same people working there  know regular customers including name consistency food quality brings again again!  Last order double cheeseburger bacon  Yum  <EOR> Me boyfriend wanted some food breakfast  didn't want dominos Pizza Hut breakfast ordered delivery cafe  took them 40 45 mins food over here  pretty decent price all food menu  decided baby back ribs which favorite type food he fat cheese burger  pretty picky when comes food alright me  ribs soft filled BBQ sauce  something would eat but something would spend 12 dollars on  Other cheese burger pretty good  ham patty delicious  try food again   P s next time give some folks spoons use when u delivery <EOR> My girlfriend ordered special #2 1 topping pizza fingers fries  pizza place exceptionally terrible  overloaded amount cheese pizza didn't even cut pizza all way through  both 1 slice each tossed it  fries just bad no crunch fries they're just painfully soggy  chicken ehhh okay  Wish read reviews more thoroughly website but others certainly learned lesson  Wish could refund  <EOR> I'm big writing reviews but pretty irked place  admit am little fault some this  coworkers order place time time while work late days  food just mediocre but because menu some variety all agree it   Well ordered grubhub tried updating new address website but guess didn't save  Mind new building 20 feet away old huge inconvenience  Apparently was  work both driver restaurant calling cell phone multiple times leaving multiple messages  Eventually when call them back apologize give them new address move life  see driver walking around across parking lot figured he'd find pretty quick    Another 20 minutes he finally shows up  Immediately when he walks apologizing confusion  He's saying word shaking head huffing puffing  He asks address we're looks slip tosses food walks out    My advice sir all put smiling customer service faces even when we're annoyed  Drop attitude   Oh also grilled cheese sandwich dripping grease? butter? something  way hard eat  coworker's egg salad sandwich full mayonnaise falling apart  Come on  I'd say equivalent gas station food   Not ordering again worth it  <EOR> I think picture says all  ordered cheeseburgers received cold dry rubbery hockey pucks  <EOR> Took over hour deliver    called check woman answered told behind    How?  ordered around 4pm!  didn't know such thing bad ribs until now    think boiled them called day   Food cold   Fries suck   Baked beans sweet but good way    Just terrible    Never again  <EOR> Over priced  Grumpy driver  could 2 subs Jimmy Johns price charged me  dessert Cheese cake sub parr   thick bread hardly any meat  recommend it  <EOR> Food disgusting service terrible  top all off husband food poisoning!! never return recommend place anyone  Stay far away!! <EOR> The place right down street resort took them 1 5 hours delivery   pizza lowest quality could imagine  fries soggy cold   chicken aka fingers greasy rubbery   could literally bend them half grease would drip soak breaded outside     We all equated food would skating rink 1980's   Bland low end ingredients grease ridden   If want quick way evacuate your insides best get     I wish would read reviews before ordered   Lesson learned  <EOR> Delivery Order 10 4 2015  Order 2 gyro sandwiches cheese fries regular fries extra tzatziki sauce side   The gyro sandwiches no lettuce sauce despite being called Big Fat Gyro Tzatziki Sauce   meat good though    The cheese fries seemed first thing cooked because weren't even lukewarm cheese completely hard    The regular fries cold well    We did finish gyros but couldn't eat fries because bad were   Edit Ordered through Yelp's Eat24 app  <EOR> No sign street just window banner  hole wall hidden treasure  food prices wil bring back again again!!! <EOR> once again dine best restaurant ALL las vegas ! chessiest philly cheesesteak sandwich 3 cheeses layer layer boo koo strands each delicious bite piled steak mushrooms peppers !! also grilled chicken mushroom calzone ! stuffed brim onions peppers mushrooms insane amount chicken  just doesn't any better café Modena never eat anywhere else !! <EOR> I feel bad every time come see place completely empty want try drum some extra business them   I came total two times first successful ribs visit tried some more lunch specials flyer   Unfortunately said delivery pick only go   burger fries $5 which excellent price came back another time wings fries $7 which good I tried teriyaki sauce comes 10 wings which reasonably sized tasty   I'd definitely say try some lunch specials if chance lasts until 4pm daily    Plus comes your choice fruit cocktail chocolate pudding dessert  <EOR> The nice thing spot deliver offer quite variety  also numerous lunch specials combos etc  pricing isn't bad all  delivery time isn't bad 40 minutes   I tried variety food first order wings cheese fries Philly cheesesteak pizza  cheeseteak best ordered 4 stars   Good flavors lots different cheesesteaks choose from  fries so so cheese melted over top minimal did nothing fries 2 stars   wings opted Cajun  average 3 stars   would enjoyed them more if spicier saucier  pizza eh 2 5 stars   Edible bad delivery but definitely lacking  However offer lots different pizzas am curious try some different toppings see if doesn't better   While stellar first experience enough good going definitely ordering delivery again trying some other items  <EOR> This only place town family order pizza from! pizzas made great ingredients always come hot fresh  far only ordered Modena special Freakin bomb! lady phone always nice but delivery men don't ever really seem personable  But none less pizza great! <EOR> Food ok but service absolutely horrendous  never order again  called ranch supposed pizza ordered side ranch ordered side which neither came woman phone immediately raised voice extremely rude when simply asked it  am shocked point because uncalled for  She kept speaking over wouldn't let finish asking  Such stupid way lose customer but rudeness tolerated  <EOR> My husband order several times really excited because killer cheese steak well tonight never order them again  Basically messed order cheese steak provolone made American no mayo  When called them tell them I'd them new agreed drove back pick up  coming back home started eating am kidding only did put cheese 1 2 cup mayo it  If they're going treat unhappy customers single order no thanks  <EOR> Ordered delivery arrived 20 mins early!! Spaghetti meatballs pretty good  Mozarella ceese top excessive   Garlic cheesy bread pretty good too! Even reg garlic bread good prob fave part meal  Also Cesar salad but saving tmrw  Shaved Parmesan looks BOMB  would order again  <EOR> My co worker decided try spot since deliver close by  delivery extremely fast chicken parm lunch special spaghetti delicious! Looks found new spot order lunches from  only affordable but food great! <EOR> I feel Cafe Modena deserves update me   is    I came across Cafe Modena few years back favorite spots eat when area I'd least 4 5 times month  located off Spencer Warm Springs inside bar named Chris's Place bar dining area actually separate doesn't feel bar   Entering looking around you'll probably think no way food any good decor old most time empty except party some smaller parties but assure food excellent  mean Woohoo! good gets! 5 stars means but made very well always consistent quality taste very good traditional non fusion type food better your standard neighborhood bar food   My favorite calzones definitely calzones  regular calzones reasonably priced $8 10 huge   even offer large $5 more those beast  never gotten burnt undercooked one  insides filled nothing but deliciousness   There's plain vegetarian spinach grilled chicken ham pepperoni them all favorite being spinach  Cafe Modena actually preferred place Vegas calzone   When ordering calzone which doesn't happen often 2nd favorite Big Fat Gyro Tzatziki Sauce fries  Gyros still pretty new only them handful places  They're good enjoy them   items others ordered often   Nothing would call small  fact price amount food generous  came Friday looking small meal ordered chicken quesadilla apps  Thinking going way small decided add wings fries special which only $7  chicken quesadilla nice thick mixture cheese chicken  plenty filling own still wings fries coming   When wings came ate couple wings called timeout  10 wings large pile fries no way could finish eating most quesadilla    The lasagna spaghetti two other excellent choices  rest menu your usual items pizzas pastas soup salads sandwiches burgers ribs etc but they'll probably big portions low price  daily specials also deal   As said earlier decor kind old  dressed pink turquoise pastel colors couple old televisions but cable spacious  <EOR> i ordered chili cheese fries gave fries cheese pinto beans straight can  canned chili even chili hot beans    just regular pinto beans  chili? <EOR> I would give 0 stars if option! Spinach calzone flooded garlic tomatoes couldn't even eat it! description whatever site ordered said spinach cheese nothing garlic tomatoes didn't care wouldn't replace worst customer service Gross crust soggy  Cheese fries cold hardly any cheese! Spaghetti needed sauce way dry! Never ever going back! <EOR> I just ordered order Cajun wings spicy buffalo pizza  quality food good but omg salty!!! person likes salt but way beyond painfully salty  would order again  drink gallon water 2 slices pizza 2 wings   <EOR> Sometimes just need something saucy cheesy  baked ziti Cafe Modena hit spot its fresh homemade chunky marinara sauce melted ricotta mozzarella cheeses  giant bowl garlic bread  just good sounds  husband equally happy gyro sandwich fries  liked thick Tzaziki sauce served it  lunch specials which served until 4 p m  very reasonably priced especially amount food  only ones off peak hour 3 00 excellent service  fancy inside but comfortable  little bit smoky smell bar next door but enough off putting  probably back if ever area craving some good Italian food  <EOR> Waited over hour recieved 2 fish sandwiches flooded mayo when asked light mayo   it drenched bread completely soggy fell apart soon picked up  also ordered popcorn shrimp abnormally fishy cold  Barely ate any worth wait $30 spent  won't ordering again  <EOR> Oh M Gee Just ordered them because flyer mailbox  happy life ordering #5 which came surprise fries Yay!!! Also received coup Eat 24 made all much more worth it  only issue keeping 5 star rating don't water down wing sauce  thin did stick wings thus making toss them only hot sauce sriracha which made them aaamazing!   Other then everything perfect!   I feel finally found place order from  Beats heck Angelina's nonsense down road  <EOR> The food really good  However increased prices  pizza lunch special use $6 99 3 toppings  now increased whopping $9 99! Uuuugh crazy top off does even include soda  question where darn special small pizza? <EOR> Consistently good  ordered least handful times when don't want pizza Chinese  Always hot time  Its nice delivery option  just pizza  Pasta salads calzones  Subs  Burgers! Affordable fare  <EOR> This place only mile away took them two hours subpar cold Pizza  STAY AWAY PLACE ORDER  <EOR> When first come place always very quite aside bar next door  perfect example loving hole in the wall spots you're always looking for  family owned restaurant family coming few years now  food always consistent wings BEST  always butter crispy sauce good  Ignore yellow star reviews  place bomb  <EOR> Ordered delivery lunch  Caesar salad wrap chicken loaded chicken much romaine lettuce tons dressing  would awesome if something crunch more lettuce less dressing  really liquid mess time half way down  zucchini dry obviously frozen processed food    I work secure building when ordered write call when arrive come out  delivery guy made co worker outside break call phone  kinda shocked  Then when came he wanted sign eat24 receipt didn't pen  all way back desk sign bring back    Not ordering them again  expecting fresh food got  <EOR> Awful service  Ordered cold cut three meat Italian sub Grub Hub  sub showed no meat all  Manager never did call back called tell them did put meat sub????   Also ordered spaghetti meatballs  worst ever had  Spaggetti mush meatballs reheated frozen ones sauce no flavor  Don't waist your time even coleslaw tasted funky!!! would give zero stars if could  Thanks Grub Hub doing right thing refunding money  Hopefully drop place list restaurants  <EOR> Decided delivery best course dinner since getting home late feel cooking  Being late sure if missed cut off some real delicious delivery  decided consult handy Yelp app found great restaurant sell pizza other goodies too  restaurant local location where customers eat physical place order delivery  Delivery again route went  menu very extensive thought would try them out    The online order process smooth did through Yelp app being delivered GrubHub  did call restaurant directly since Yelp delivery app does allow put apartment number building number in  Plus feel comfortable talking human making sure did order  Since late employee answered phone imputing order when called informed she would delivering too   While Yelp app did give certain window time delivered later delivery time should been  least upset since received everything order perfectly  ordered Garlic Pizza great feta cheese amazing fresh tasting  cheese pizza ordered twins delicious  just really good pizza  ingredients use much better most averages pizza restaurants too  taste quality food  appetizer ordered fried mushrooms ranch garlic knots  balance garlic garlic knots just perfect  fried mushrooms some best long while   order again  great try new restaurants but when find Las really great worth little dance celebration  <EOR> Ordered special chee chicken parmigian noodles mini tacos Greek salad  all awesome except salad no where near fresh gross cucumbers nasty tomatoes  order again but won't order salad lol <EOR> Will order again  Ordered fried mushrooms chicken Alfredo work  work warehouse locked sundown delivery notes call hotline someone knew they've arrived  Instead driver sat outside honked knows long  didn't know he until someone came back bathroom break tell it  mushrooms fine though ranch watered down would stay mushrooms gave before made mess ate them dry  chicken Alfredo wasn't even edible! chicken dry most pasta still crunchy sauce cold lumpy even sure heated food service specs first place  ended throwing away because don't think actually safe eat  Definitely kind quality I'd expect restaurant partnered Eat24  <EOR> I love food!! tastes amazing very fresh  glad found them!!  really accidental providential  needed take quick food New Years Party nothing take  Fast forward first exposure Cafe Modena  open delivered order within hour  beyond impressed  quality varying menu items leave impressed relieved taking food snobby foodies   ordered 3 times since Jan 1st pleased each experience  <EOR> The most ridiculous place ever  Food always wrong  would better bet $100 00 machine Vegas   never ever right food always Cop excuse   oh new waitress new cook  Save your money tick tack glass water more filling  <EOR> Ordered burger side fried mushrooms   The order super fast   mushrooms great bunch them   However ordered burger medium arrived only well done but very burnt  <EOR> Ok lived Vegas almost 9 months until now any food delivered throw uneaten    That until Modena!!!  Yay finally decent food delivers!!  Hubby both home sick   food good first night ordered AGAIN Saturday night    Not just Pizza     Both nights Catfish dinner   Fish cooked perfectly white plump flakey delicately seasoned   also BEST chicken noodle soup ever restaurant   Little noodle flowers lots chicken green beans carrots corn peas   healthy dose black pepper made seasonings blend nicely  Yummy! Hubby Giant Mushroom Cheeseburger night Double Philly Steak Sandwhich next night   He said both good   Big portions big steak fries   side salad more just heap iceberg lettuce most takeout salads     Delivery took 40 minutes both ate big meals under $30 total    I don't know pizza dining but know they'll added speed dial! <EOR> I love place! ordered 4 times now every item delicious  very quick delivery food always great! <EOR> I honestly give place 5 stars because feeding family place years!!!! bbq chicken fingers amazing! ! family loves burgers  always delivery line ordering easy  love patty melt  interesting pizza specials also enjoy calzones big scrumptious  Homemade ranch! recently moved but still deliver us  would really say give try! <EOR> My husband visiting Las Vegas Cerritos CA  decided stay night order pizza  randomly ordered pizza Cafe Modena La Pizzeria  Delicious! delivered hot time  ingredients home made veggies very fresh  pizza fully loaded too  family owned run business  service very warm friendly  highly recommend anyone visiting Las Vegas decides pajama day call Cafe Modena  deserve 5 stars+  <EOR> Delivery fast but only good thing   The food nasty   The spaghetti tasted 1$ frozen ones grocery store  And popcorn shrimp tasted old nasty shrimp threw those rite away  And delivery charge 5$ <EOR> Terrible experience!!!! asked delivery just 2 sandwiches mozzarella sticks  First took them 1 hour half deliver food surprise order rye bread white French fries worst ones ever other sandwich super cold put pico de gallo instead salsa marinara mozzarella sticks worst part Yeeeesssss even worst!!!!!! piece bone don't know sandwich almost broke tooth!!!! They don't even deserve 1 star but  only way put review!!!!! <EOR> I ordered off uber eats last night!! All 3 sandwiches burnt threw them away  good all!! also paid strawberry's cheesecake didn't that!! Very disappointed place! never order again  Just threw money away!! would give 0 if could!! <EOR> Doesn't even deserve star  order last night thru grub hub  Took over hour arrive  ordered chicken wings which came dry no sauce them figured whatever ill use own  Both gf ate them more then hour later throwing guts using toilet  tasted all rubber nasty tasted better coming up  called restaurant talk manager soon did mother flucker Ivan tells first thing contact lawyer hospital  No manners no customer service straight holes there  Save yourself hours bathroom huge head ache another sh't hole    <EOR> This second order Modena   We ordered two pastas fries burritos  Late night craving  delivered fast even though close closing time  Mini burritos fav   fries cheap huge! having good meal portions big enough second meal tomorrow! THANK DINNER GUYS! <EOR> The worst service ever experienced   spent $40 food took over hour top being cold  could made grilled cheese sandwich son much cheaper would hot he didn't even eat because cold  pizza tasted sitting least 10 15 minutes before driver actually picked off warmer if even warmer there  never ever ever eat disgusting place again! When called complain ask manager guy said no manager duty which know lie because no store whether pizza Hut dominos cafe Modena whatever should always manager shift guy no customer service skills whatsoever he extremely rude  Honestly hope place down tubes  Oh also double charged delivery  Its called flare delivery rate! hope idiot spoke phone reads supervisor sees review  He told manager could found Mandalay bay hotel  Ha! If could give negative stars would! <EOR> Have ordered 14 inch pickup special several times   Best pizza area hands down   Keep ordering again again  <EOR> Excellent grub spot! I only gotten delivery here  But since starting use Cafe Modena delivery food joint everyone know orders too  My friends tried good portion menu never complaint   The employees always friendly good mood delivery service timely professional   They earn tip delivery charge  This reviewer suggests Grab flick your friends over order couple pizzas fingers maybe some cheddar fries savor delicious little grub spot  <EOR> Order pizza 9 05 pm didn't arrive until 10 23 pm cold soggy  pizza just any other bad pizza tasted definitely worth wait!   You guessed it     never order again! <EOR> 