Been once never going back  came around opening seated lady talking phone  She did put phone down take drink order im assuming she owner manager  15 minutes passed never drinks no came take food order  waited 5 more mins nothing even water mom ordered  decided leave look back see cashier brushing hair  even good bye nice day  Horrible customer service  <EOR> The manager did write message back free crepe  also saw posted never there  First Impressions everything going back  Last didnt know mentioning another business affiliated them  Nice try apology  <EOR> I location spacious inside restaurant  Interior all but food great  say hands down chicken tortilla soup simply delightful ever flavorful  coming back more sopa  <EOR> I enjoyed crepes lot food ok but think I'd stick just crepes next time! <EOR> My son stopped breakfast  Food really good  definitely come back <EOR> Good Mexican food good price only thing forgot add cheese burrito  $5 burrito would normally cost $8 $9 anywhere else  house made chile rilleno salsa  good gotta try if here  <EOR> Tacos ok Crepes great but little heavy handed toppings  Service hit miss woman take care ask if need anything refills drinks etc  Or girl acts bothering ordering food  Doesn't check gotta pursue check pay   I few times  quiet never busy They good iced coffees  offer lots choices drinks smoothies shakes Italian sodas etc   love variety but unfortunately don't think business long if don't service  <EOR> The food okay its usually empty don't wait long your food  But just love going crepes  them really good  <EOR> Been curious place awhile finally stopped brunch today   husband chorizo breakfast burrito   came crema lettuce tomatoes side   He really enjoyed it!  son ordered crepes   Mine strawberry banana cream cheese sauce son chose apple banana chocolate sauce   crepes tasted delicious though texture expected   Texture more tortilla taste crepe   Again still delicious left nothing plate!  Service good but slow only man running place when arrived he didn't speak English communication difficult  Luckily two others eventually came work sped things along   coffee surprisingly fresh   would probably stop again if area  <EOR> So first time last time going here  Didn't even eat  Came before closing hours just signaled boyfriend leave  really excited place boyfriend's brother recommended it  Horrible treatment  <EOR> I love 3 tacos de asada strawberry Nutella crepe reccomend salsa verde your tacos taste good if you're into salsas pretty spicy tacos average but crepe delicious beautifully presented  agua de jamaica also delicious! would recommend place friend! <EOR> Very clean but food little pricey side considering taco shop across street  disappointed aguas frescas because menu sound carry different flavors but only horchata jamaica  only reason would buy food again because deliver free since work close by  <EOR> It's supposed open Monday Sunday 9am 9pm showed Monday around 11am doors locked  disappointment if you're going close certain days week least sure update your info online  <EOR> Little gem east side  Crepes best had  Fresh fruit strawberry mango banana  Filled Nutella cheese cake lechera  Topped ice cream whipped cream    I'm coming back N' Tacos portion next  <EOR> Our first time here   would give four maybe five if rating food alone but place some serious tacky going on   When entered hostess greeted immediately across room behind counter asking if dining out   said but confused set greeting walked over her   Then lady behind told sit   Oh okay   Weird?  given nice big menus featuring Mexican food paninis 1 4 sheet paper crepe menu   started chips salsa $2 50 but wow tiniest salsa chips ever seen   Both chip basket size chips tiny but tasty   sons crepes served plastic silverware but chili relleno served silverware best long time   Rice beans good well   table number paper stained   Could least laminated   ordered drinks soda came cans water bottle   ask cups ice  that really irritates me  <EOR> Good crepes  Food good well but pricy portions  agree others salsas pretty bomb  <EOR> I never would thought crepes when eating Mexican food but excellent dessert treat  chili rellano good sauce different but overall tasty  crepe peaches blueberries cream cheese topping excellent  favorite all crepes eaten anywhere  Strange combination but good  <EOR> We saw cool name decided go  place recently opened  clean service good  crepes banana foster la mode crepes delicious very good sized portion  <EOR> The food GREAT but drink service leaves much wanted  Bottled water canned drinks? really generally want place but enough keep coming  <EOR> Very good spot  best east side  must eat desserts  crepes die for  <EOR> Wow! loss words  must million places town although name seems hesitant don't let fool you  I've really let myself down coming sooner  Don't mistake! tacos rellenos yes rellenos! shrimp cocktail omg guacamole  mouth still watering   Crepes crepes crepes 1st time customers free ice cream your first purchase crepe ummmm Awesome! Let's forget waitress total gem Kathy! Thank service provided  If reading greatly appreciated <EOR> I excited try place out  early work before noon decided check them more time  ta dahh! still business  Lol  mainly excited try crepe banana cream cheese crepe also ordered two burritos lengua asada  appreciate size food its price but taste    Waste money!!   The place itself clean very spacious! only 2 employees 1 kitchen 1 lady takes orders cleans tables  waited 25 mins order didn't mind since wasn't hurry    The burritos consist meat rice beans only  asked lady if guacamole extra charge she said ran guacamole    WHAT?! serve burritos tacos without having guacamole?! only noon! early running stuff! Lol  The crepe? ok  Ive tasted better! When said menu Mexican French twist said myself should good! But nah  Id stick Robertos across street Ihop crepes which same shopping center just satisfy cravings  <EOR> This place amazing! Big portions food servers nice  food delicious  Im usually picky when comes mexican food but definitely recommend place  bf gonna come back <EOR> This must if area!! If want crepe your Mexican dish spot  some great tasting crepes here  impressed quality Mexican food everything crepes  however want variety fillings toppings etc  place stopping more often when craving some crepes  <EOR> This fairly new place  drove noticed cool name immediately excited try out! Went night very hungry dined it  Overall customer service dine in experience=  Pricey Little flavor Unenthusiastic  horchata tasted if bad     Although did some seriously bomb salsa ! <EOR> The place looks dead when walk only server cook but very tentative   big minus High Chairs  food good  ordered sopes try crepes  crepes great   maybe little less chocolate next time  return would definitely return but once high chairs available    rated 4 mostly crepes delicious   Food would say 3 3 5 <EOR> 