I don't typically write reviews but just delivery far best delivery meal maybe meal period since moving Vegas  Huge portions insanely tasty BBQ sides all reasonable price   Kudos chef look forward ordering again visiting soon! <EOR> This toughest review ever tried write   really really liked place   food quite good great value front inside decor cool place clean owner great guy   But dive neighborhood attached appears abandoned motel  walk few blocks north hotel the Stratosphere don't think passed anyone passed and only 6 00 PM!    If local would try stop support local business periodically   But certainly would take wife therefore can't recommend place eat vacation Vegas which many interesting if pricier options    I Ribs special 3 very meaty flavorful ribs Peas Rice really black beans rice flavored coconut very good sweet potato fries which great when dipped barbeque sauce and fine otherwise All $14 00 supermarket brand Ginger Beer which much better foo foo Ginger beers don't buy anymore0   The place hard find since sign blown down windstorm few days earlier but owner knew somebody Virginia stalking restaurant had no clue Yelp offered capability owners he came find me   only initially owner chef server treated very well but also gave space eat   Later he seemed business meeting somebody but remained attentive     I really liked really liked food really liked place really hope he succeeds but want review good guidance others   If live Vegas extended period time car definitely drive give place try   Great value meal   If expenses paid business trip many people visiting Vegas seem probably stay closer your hotel just good meal which your company pay for  <EOR> This place blow away! coworkers eating two weeks thought some great dinner spots Southern California till ate here  bbq fantastic laid back atmosphere perfect unwind enjoy! <EOR> Flew Reno starving!  Ran across Sin City Soul Deli   food INCREDIBLE!  flavorful!  service none other!  treated family genuinely care whether enjoyed meal   define return!  Thank wonderful experience! <EOR> My first time  Enjoyed atmosphere art paintings purchased music  enjoyed bbq tips hefty portion plus collard greens! location very downtown front Boston Pizza  new mom pops shop much potential look forward return  <EOR> Great food  combo meat meal delicious  Unique flavor profile meats large portions  Totally recommend! <EOR> We during soft opening  While haven't quite ironed set menu pricing chef kind enough prepare some dishes according preferences  Since carnivore ribs pulled pork  ribs nice flavor but partial tender pulled pork  son large bowl lobster mac n cheese which he loved  wife catfish freshly made steamed grilled vegetables cauliflower zucchini broccoli red bell pepper carrots bowl greens  She says greens expertly seasoned   The space huge clean  board games chess set already there  space would great business dinner presentations large parties catered in house meetups especially board game meetups  It little hard find because can't reach Las Vegas Boulevard  You'll turn off Wyoming  restaurant's physical location right Utah Third Street  wish Sin City Soul Deli best  tell chef owner put lot love into all original artwork painted exposed air duct ceilings  We'll likely back once iron set menu pricing  fair he charged super reasonably $30 dinner three including fish pork lobster beef ribs sides drinks   Sin City Soul Deli welcome addition Naked City the neighborhood  concentrate lot business catering events moment  If feed well long remain open minded limited menu now  craving jerk chicken plantains though those items weren't available ultimately much better  <EOR> Flew Vegas birthday looking something away strip eat found Sin City Soul Food Caribbean Bbq   Called Chef confirm hours treated family start   To say food great understatement quote Chef food truer words never spoken  The brisket best ever we're talking 52 years eating barbecuing   The sides very generous tasty more enough party 4 came with  The ribs off chain meaty juicy overall presentation great  To sum Sin City Soul Food hidden gem needs deserves discovered   Sorry pic but food good killing much show  Give place chance won't regret it  <EOR> AMAZING Place!!!! Locally owned operated  Authentic Fantastic Food  Something everyone  <EOR> Great locally owned operated Caribbean bbq place  Caribbean bbq seasoned pulled pork sandwich fries jerk chicken Mac cheese    They don't really set menu just blackboard   We loved Mac cheese Caribbean bbq 0sandwich  Come support local downtown Vegas! The owner super nice  <EOR> Drove several times trying figure where place located  signage wasn't great  Only find doors locked Saturday night 8pm when yelp states close 11pm! much ask businesses state hours voicemail recording? <EOR> 