This going new go to Korean restaurant Las Vegas! food all very reasonably priced quality without doubt best Korean food Vegas! would highly recommend restaurant!! <EOR> I tried korean food many time   But korean friend told place    food!!! Clean fast taste  <EOR> As husband walked greeted right away always good sign   waiter walked table noticed decor place  Nothing fancy rustic look    kind reminded Korea when little mom took few places Korea  old Korea feel which really liked  menu simple small  more traditional soup stew options other restaurants town which made very happy girl! husband settled bulgogi rice  other hand very hard time deciding wanted  Only because wanted try every soup stew menu but settled meat seafood tofu stew     which simply amazing! spice level exactly right  Full wonderful veggies beef shrimp mussels  also ordered fried veggie meat dumplings my favorite kid order shrimp fried rice  Made just mom made kid fried egg top  food heaven! wonderful side dishes banchan abundant      when ran waiter waitress top it  food delicious  just reminded good ol Korean cooking  customer service place kind world! Needless say back  <EOR> Best place your korean beef soup!  I am huge fan beef soup tried many places however Si Jang best Vegas far   My boyfriend decided try place since weren't many reviews yet   We greeted right away no wait time   We ordered hot stone plate bibimbap beef soup   My boyfriend didn't really bibimbap because took rice long time crunchy  Even waiting 5 minutes rice wasn't crunchy  huge disappointment because love when rice nice brown color it   The beef soup came rice some noodles it  beef ratio more expected  soup full flavor didn't even add salt pepper   They lot side dishes but favorite egg pancake? perfectly cooked airy   I can't wait come back try other food! Highly recommend coming beef soup but if want good bibimbap suggest going another restaurant  <EOR> First visit last  nice find Korean restaurant doesn't just focus BBQ  If looking traditional dishes excellent side dishes place  Service awesome kind staff feel welcome  Love decor brings back memories first visit Korea  <EOR> Awesome new place  first time trying Bo Ssam but every time try different experience  pork slices thick juicy  platter because both cabbage lettuce wraps  cabbage lightly dehydrated salt easier wrap meat with  Which very considerate  other place raw cabbage snap when try roll them  Furthermore owner even personally showed put each item order wrap  Service great instantly answers refill orders  Would definitely come back try other dishes  <EOR> Was craving good Korean soup ended here  sights budae jjigae galbi jjim pics posted here   Ended ordering seafood tofu soup  Came some delicious banchan complimentary mung pancake  pancake delish regular order! Anyway didn't order originally came for  reason didn't individual portions no wanted share  wanted own dish  Hopefully later could smaller portion  truly recommend place anyone enjoys authentic Korean cuisine authentic atmosphere! <EOR> Omggg freaking good  kimchi soup best yet  also ordered gyoza crunchy but soft inside  super nice attentive  would most definitely come back here! <EOR> Pretty tasty food  Fresh seasoned well pretty fair price point  pre existing photos food accurately portray get  decor also pretty awesome reminiscent old school outdoor Korean market  perfect place dinner drinks friends  service really great too! <EOR> Really wonderful food service experience   came lunch tried quite bit owner wonderful spoke passionately flavor combinations   Just good Queens K Town Manhattan   Worth trip off strip spicy pork bulgogi bibimbop tripe intestines All very flavorful! <EOR> I say hands down best Korean restaurant ever  friendly atmosphere along superb table fare captured wife myself  wife enjoyed oxtail soup couldn't stop complementing owner ox foot soup  broth takes 72 hours make  mean bowled over over bowl soup says more printed word truly convey   already planned next visits based other items menu contains which need enjoy  new Korean restaurant Vegas hope high low between rollers come check place out  They're off Decatur Twain far strip  Give em try  <EOR> We Memorial Day Weekend friend's birthday party hankering some real Korean food  place did disappoint  food only authentic fresh delicious  Vegas isn't known Korean food coming LA lowered expectations   Glad say food good restaurants LA  atmosphere cute decorated old Korean street market  Btw Si Jang means market  tip if you're looking bibimbab actually menu but disguised Hot Stone Plate  number 31 menu  <EOR> I craving korean food decided give Si Jang try  word  WOW  Super authentic korean food cozy atmosphere  group came lunch ordered bo ssam bulgogi + stew 1+1 cold noodles delicious  price point highly recommend if you're looking escape typical vegas food  <EOR> Favorite korean restaurant Las Vegas  LA don't write many reviews but when visited Si Jang stands plethora mediocre korean restaurants town  Much restaurants Koreatown find many different traditional modern Korean dishes  individual shareable soups stews handmade gyozas noodles pork dishes  favorites Spicy Buckwheat Spicy Noodle King Pork Cutlet    The service great assuming family operated restaurant felt part family    Make sure catch lunch special 11am 3pm M F  Can't wait come back try all dishes here! <EOR> I love bone broth soup Si Jang! tell real deal because refrigeration broth solidifies into thick white gelatinous clump hearty nutritiousness  There's hardly any fat layer top honestly thought tasted better when re heated following day lunch! flavor bit bland some but adding seasoned salt soup fix that  confused first time ordered oxtail soup takeout all could see looked chunky tendon pieces no meat! However still finished because melt in your mouth delicious  second time ordered oxtail soup almost disappointed see 2 huge meaty oxtails instead tendon  wondered if mixed first order gave oxtail intestine bone soup  also menu but regardless both soups amazing helped through those days when stomach just wanted simpler healthier fare    Si Jang's open layout kitchen tables casual comfortable solo eater group together  seems family business customer service attentive friendly  once tried sizzling bulgogi beef hot plate stayed hot couldn't eat much without burning mouth! owner cook noticed kindly provided chopped cucumber sweetened vinegar ice help cool down tastebuds  still take most bulgogi plate home though  think sticking bone soups! <EOR> I think just found favorite Korean Restaurant Las Vegas!!! place incredible  Interior designed 1970's Korea  know Korean restaurant isopod based freshness banchans  Kim chi fresh peppers doenjang very unique tasty    ox tail soup doenjang Chigae pork bulgogi bibim naeng myun regular naeng myun yook kae jang   all good  Usually when order variety dishes expecting 1 2 dishes good because variety spices takes Korean food  honestly say each dish simply amazing  definitely back!! <EOR> Tired usual Korean BBQ menu Las Vegas? Then you're pleasant surprise Si Jang  While juncture regular Galbi Korean BBQ all familiar also offer some tastiest street food while! place fantastic ambiance taste experience  Whether you've Korea Si Jang does excellent job presenting Korean street food atmopshere unique nostalgic interior You see posters classic movies tobacco signs iconic nickel plated makgoeli pots   Everything feel you've stepped into Korea  place seriously reminds hometown Seoul   If Naengmyeon Cold Buckwheat Noodles you'll delighted know Si Jang currently incredible deal  Two bowls Naengmyeon $12 99  choose between Mul Bibim Naengmyeon  If haven't tried Naengmyeon before served ice cold literally pieces ice down right refreshing during summer time  can't think another meal crave more hot ass summer day today currently 101  Damn!  My favorite Galbi Jjim which braised Galbi veggies marinated broth  portion good enough share another person two   The service friendly staff more happy host big parties  tables restaurant accommodate +8 people   The only downside think sell alcohol! asked servers reason still waiting receive liquor license sometime around July  Fair enough! Once  set place truly potential become go to drinking spot  If offer more kick ass deals two Naengmyeon $12 99 during night time place no brainer hangout spot me   I update review once receive but until then am beyond satisfied quality food Si Jang  Thumbs up! <EOR> Decided come due high reviews  service good staff very friendly  want give place high review but honestly food good  ordered soon tofu gyoza mixed beef soup found all food even sides very disappointing  deep fried gyoza  crispy overly oily  deflated picked chopsticks  soon tofu tasted seasoned water  mixed beef stew soup thick bland adding salt made salty did nothing add flavor  <EOR> love love love place! came thursday night sister place half full  noticed right away everyone mostly koreans but us     good sign! ajumma helped very nice eating home cooked meal  decided eat small bossam plate soy galbi jim sorry if misspelled those did disappoint  banchan selection also very tasty  we'll come back try spicy stuff next time  <EOR> I stopped restaurant family Vegas trip  choosing between seollongtang beef bone soup ox tail soup    I ended getting ox tail soup good! enough meat broth flavorful    The side dishes also really good  liked variety everything tasted great  Glad stop here! <EOR> I think finally found favorite Korean restaurant Vegas 0 ! less 10 min drive strip only 5 mins Rio  Came because boyfie seafood tofu soup said pretty darn good    I ordered BOGO Free cold noodles spicy noodles  less $12 2 bowls STEAL  both super yummy too! boyfie squid hot stone time enjoyed well  absolutely loved service side dishes top notch! Felt back Korea Definitely coming back try everything else menu  Pretty authentic if ask me! <EOR> First all excellent service! staff all friendly welcoming  Secondly food presentation taste very good  Definitely coming back next trip Vegas  <EOR> Awesome customer service great food! If you're mood some homemade Korean food would totally recommend it! atmosphere owners super awesome <EOR> I high hopes place when saw variety soondubu tofu stew menu  ordered seafood soondubu sadly disappointed  tasted rather bland missing certain flavor tofu stew should have  take multiple sips sure wasn't just tastebuds off   and hubby give taste well  Being favorite Korean stew just upsetting didn't live satisfaction factor!!   We also ordered 1+1 special Mul naengmyun Bi bim naengmyun  choose each two same one  husband said just OK  bland side well    doesn't compare naengmyun other places such TangTangTang   and he orders ANYWHERE he gets chance to!   I really wanted place but maybe just ordered wrong items menu reading other reviews different items   <EOR> Very diverse full menu  little pricey but well worth it large portions good quality meats well seasoned cooked perfection  service little slow don't speak much English but all more delectable! little stingy sides water but still well worth enjoying  Oh ribs   dangerously delicious! <EOR> This new favorite Korean restaurant Las Vegas  all eat BBQ but tasty food reasonable prices    The place only month old Korean mother said good took me  She friend thought best Korean Las Vegas right   We cold buckwheat noodles called Naeng myun  two types naeng myun icy cold broth other mixed hot sauce  mother super picky when comes Korean food because 1 she's foodie 2 she's amazing cook  But place chewy think buckwheat noodles seasoned well  broth savory little bit sweetness course add your own mustard vinegar  very refreshing summer  hot sauce naeng myun called bibim naeng myun which just means mixed naeng myun   My sister ordered ox bone soup mixed meats  type meats cow intestines stomach tongue etc  tried soup very rich savory without gaminess  I'd order just beef next time but favorite  soup white all marrow being boiled  If chilled soup would gelatin   We also ordered bo ssam  If you've Momofuku Las Vegas cosmo version but say Si Jang's pork belly tender slick more velvety Momofuku    but don't wrong Momofuku miles above overall flavor creative combinations    just simple but good    Si Jang means marketplace  Korea open markets throughout most cities villages within them foodie alleys all sorts food vendors    which why menu restaurant takes all popular dishes si jang theme   I'd definitely try but don't expect usual BBQ  Try something new Korean cuisine  Koreans general eat BBQ all time  much Korean food BBQ  <EOR> Great restaurant familiar shopping plaza  staff very friendly delivers super customer service  ordered ham sausage tofu soup recommended server pork belly spicy braised beef dish  While waiting order given side dishes which all delicious fresh  order delivered great presentation  The inside decor eating alley village Korea  very cool interesting  front bar seating looks parking lot through nice windows  There lot Korean food restaurants Chinatown nowadays sets standards Quality Customer Service New Interesting Decor Delicious Food  <EOR> This new place really good  husband very picky critics when comes Korean food  Cold noodles buy free limited time tasty  far  all tried Soy bean soup great enough flavor contents  But give place 4 Star worth trying out   Price service atmosphere really good   We again try different items menu week! <EOR> Si Jang's hands down best Korean restaurant Vegas  If you're town looking Korean cuisine won't disappointed  Menu extensive portion sizes great  also shared dish section menu   looks tables around bo ssam seems most popular followed braised back ribs  ordered dol pan hot stone plate disappointed  stayed hot until finished tasted amazing!  I recommend everyone drop by There's option everyone <EOR> Food meh   Difficult find since no signage store front  Price reasonable   many parking spots available  Service good staff checked back multiple times order see if experience going well   Plenty seating   The buck stops there   Despite furnishing multiple holes floor boards throughout uncovered just taped masking tape food scraps inside bathroom gross!    Sticky menus never personal favorite   The seafood tofu soup lacks flavor   1 shrimp 1 green mussel shell tiny pieces squid oyster   does taste standard SoonDubu all   even sprinkle salt into in   Where clam jus flavor? Very bland   For all food options available Chinatown price alone sufficient call return visit  <EOR> Went last Friday tried Spicy Braised Beef Ribs  BOMB!! <EOR> The food taste great very much authentic Korean taste  service great environment takes back 80's you'll know mean if lived Korea during time    second time going tried different dishes both good  first time cold buckwheat noodle both cold broth other spicy sauce good  buy free try both  prefer spicy sauce  also kimchi soup good  pork dish bosam really good  really good side dishes back more  <EOR> I pulled into parking lot squinting sign indicator establishment  greeted giant light sign  Well easier thought would be! You'll see    Anyways ended ordering bulgogi hot stone plate  kind expected your standard bulgogi sizzling hot plate but ended being more stone pot bibimbap  Cool!  secretly wanted but did see menu pleasant surprise  downside dish never just shovel into your mouth savage  Nope torturous cycle blowing taking small dainty bites avoid burning your taste buds  Maybe  just me    The service really stood out  felt just hanging friends house while parents cooked dinner  Everyone super kind genuinely interested food was  see myself coming often! <EOR> The menu impressive combos  Most korean places don't good job keeping cost down having good combo  When banchan came knew food going good    But food most important flavors meal excellent  almost forgot USA because food service ambience value reminded being back  KOREA  <EOR> Loved place     delish authentic Korean food  side dishes yummy  Exceptional service  Everyone friendly  Definitely coming back  <EOR> This best Korean restaurant Vegas  second walked into restaurant felt stepping into friend's house  staff very friendly attentive  restaurant very clean decor super cool    The side dishes some best ever tried  good variety each them standout such different ways  kimchi radish kimchi favorites    We ordered 'Spicy Octopus Hot Stone Plate' 'Bossam'  The octopus plate fantastic  stone pot gives rice nice crispy texture  plenty octopus pieces  dish perfect medium spice  The bossam must get  Perfectly steamed pork array Napa cabbage garlic jalapeños radish  great plate table share  also small size if you're eating alone  Don't miss one!   I definitely coming back much possibly can! <EOR> One new faves  brought family yesterday staff more happy accommodate last minute even though already 3 reservations booked main area  greeted seated soon walked in  Ice water served right away then came banchan side dishes  Boy impressed  presentation tastes banchan could tell heck meal! ordered total 7 entrees oxtail soup soft tofu soup braised beef ribs hot stone plate w bulgogi Napa wraps w pork buy1get1free special buckwheat cold noodle 4 bowls rice around walked holding bellies   I am love interior  reminds street vendors back Korea  The owner staff attentive quite conversationalists given utmost service  owner Daniel treated dad if old friends even though just met  extremely happy found restaurant food point can't wait bring friends future  <EOR> Korean's soul food  Bone soup oriental herb steam pork neck bone soup delicious also banchan free side dish good too  <EOR> New Korean restaurant!!! Very delicious!!! Good menu!!! I everything!!!! Iam comeback!!! <EOR> I am type person leave reviews unless restaurant really deserves it  read some good reviews place decided try best decision lives!! Now its summer vegas happens desert noticed everyone around ordering neng myun which cold buck noodles  order 2 same 2 different types noodles $11 95! literally best korean place vegas! restaurant seems family owned they're definitely more friendly any other restaurant here  recommend place all korean food lovers <EOR> 