Small family style restaurant delicious food  Chef came greeted all patrons which nice  Banana foster served compliments chef  recommended place if area! <EOR> Had he winter salad  delicious  nice find while doing class  service wonderful ambience cool  even brought fresh cookie chef meal  Five stars all way <EOR> Went rrcently   towners found cafe friendly service great food  <EOR> This place great  generally dont write reviews but give five stars  four times every time very impressed  Give try!  wont disappointed  <EOR> My wife dined yesterday morning 2 26 last day long weekend Vegas   looking something off strip could avoid large crowds ostentatious buffets inflated pricing   selected Zenaida's strength Yelp rating absolutely disappointed   Right ordered treated small plate house made chips enchilada aioli compliments chef   sure dip but delicious!  We opted start cinnamon bun which absolute delight   Warm sweet sticky piled high mound whipped cream   My wife enjoyed Sterling breakfast two eggs made order delicious breakfast potatoes thickest juiciest slab bacon I'd ever seen   precisely simple breakfast fare but done such high quality easily could featured any high end restaurants Strip   I ordered Eggs Benedict which also fantastic   Eggs done perfectly I prefer mine scrambled same thick cut bacon well balanced Hollandaise sauce made delicious treat   came breakfast potatoes which crispy MOLTEN LAVA HOT seriously careful    After meal chef sent plate buñuelos esque fried pita chips whipped cream   practically needed rolled restaurant   Prices extremely modest Vegas standards full meal two running just over $30   The staff cafe friendly genuinely eager please   Service before during meal attentive ample refills coffee   slight slump service when time came handle check but am more willing let slide face excellent experience otherwise   We don't travel Las Vegas frequently but am sure we'll back next time come around   meantime please yourselves favor check place out! <EOR> Excellent all fronts   food service price!  return only week before move!  special Rock Star blackened Pork loin w a kicked as Emeril would say hollandaise sauce husband biscuits gravy different but delicious! cinnamon role start holy cow say everything want cinnamon bun more! Give try East siders West siders too! <EOR> Great place! Delicious food good music very welcoming  Best chocolate chip cookies ever had! <EOR> This awesome place  searching something good casual food away all eat buffets found yelp  Nice little place good decor  Food prepared lot care  Even plates designed dish order  detail  scrambled tofu breakfast  really good ingredients very well each other  Very good presentation delicious food  Service very good  Don't alarmed if place house full away downtown  true tag line just good food   <EOR> Great food different your normal breakfast brunch cafes  beautiful ambiance more importantly service amazing! eggplant veggie sandwich  delish  Sauce tasty <EOR> Came first time today  ordered avocado toast side breakfast potatoes husband ordered egg bacon potatoes  avocado toast came arugula balsamic drizzle  awesome just enough food  Didn't need potatoes even though good  bacon thick slab full smoky flavor! ordered cinnamon roll take home delicious  Chef gave some warm chocolate chip cookies just perfect  back bring people us  Thank great food! <EOR> Wow! sure enough descriptive words dictionary gem restaurant  stopped reading reviews feeling great warmly greeted door  Chef made most perfect macaroni cheese  back often indulge luxuries taste restaurant! <EOR> This place hole in a wall GEM!!! Amazing staff great atmosphere course FOOD!!! Holy amazing Batman try corned beef hash chef whim style simply amazing  Hit all senses tastebuds mention very perfect portion potato where others put hash bed potatoes put them supporting role!!! mistake visiting place!!!!! <EOR> My Kids found place brought sample 3 items  Wow best ever eaten  true gem East side Las Vegas lived over 50 years  Thank Chef <EOR> I love place highly recommended food great customer service best  Chef best <EOR> Went Sunday morning 11 breakfast  right in  Very friendly staff! Service great well  both Eggs Benedict perfect! slab cut bacon phenomenal! Hollandaise best ever had! chef came say hello extremely friendly fun talk to  Worth trip far north side town! We'll back  hopefully bring North end! <EOR> Burrito built two   Head chef very nice   Good service   Friendly sax music grew us  <EOR> Second time both times world amazing  food delicious plentiful everything made exceptional care quality  Zenaida's your run of the mill bfast spot  unique items menu won't find anywhere else something please every palate  Even if don't live east side worth trip  <EOR> Not your ordinary restaurant  good selection food all prepared unique way  Wait staff friendly ball  offers upscale food everyday prices  <EOR> My family keep coming breakfast delicious food warm hospitality  love place! <EOR> I pleased place multiple vegan options including tofu scramble quinoa vegan burger I tofu scramble tasty!   chef came table super nice saying wife daughter vegan  He also mentioned he cooks vegan dishes using separate pans which nice bonus  If you're Las Vegas area struggling find some vegetarian vegan food recommend checking place out    The only reason didn't give restaurant five stars because reserve all vegan restaurants I want promote those compassionate businesses most but food service Zenaida's Cafe excellent  <EOR> This place hidden gem!!! start cinnamon roll which good perfectly warmed sweetened  husband both ordered shrimp grits they're phenomenal! daughter ordered chicken waffles very juicy flavorful  owner chef came check meal which nice touch  owner then sent warm apple berry cobbler dessert which once again amazing  place must try back! <EOR> I wish gotten sooner!  food absolutely fantastic   Seasoning terrific portion sizes incredible   absolutely coming back future   Great service well! <EOR> Amazing food!!! mom great breakfast here  avocado toast both beautiful oh tasty comes 5 little pieces toast great shareable starter  almost made own omlete fried chicken waffle   All YUMMY! <EOR> Great little breakfast spot off beaten path    Wonderful food nice presentation      Inventive tasty meals   The avocado toast doesn't disappoint   Inexpensive unassuming    Great service  Definitely  Recommend highly  <EOR> Holy cow! place hidden gem! Excellent food great service very friendly chef  Highly recommend place  <EOR> This quickly justifiably losing its status hidden gem  Chef Sterling's charming little restaurant Pecos Tropicana worth 10 minute drive south strip  food superb carefully prepared  wife noticed each ingredient egg white omelette seemed prepared individually before being incorporated into omelette  Chef Sterling confirmed when he came chat us  bacon incredible hand cut ham  Everything place reflects chef's commitment excellence customer service  If you're Vegas visitor yourself favour experience unique restaurant  If you're local envy you  <EOR> Stumbled across place oh glad did! Cheesy Shrimp Grits heavenly service surpassed greatest expectations  If chance eat Zenaida's Cafe take it  won't disappointed   This new breakfast spot! <EOR> Visited first time today family definitely exceeded expectations!! Everything perfect delicious food portion size customer service! many options menu pick anyone find exactly they're craving! Definitely new favorite spot town  <EOR> So good right home figured yelp password just could spread word     Casual relaxed setting service perfect blend friendly without being your face   Incredible food   having comfort food personally prepared chef Michelin stars   food takes little longer prepare but tell your first bite because just making sure everything perfect   then bill comes costs much Denny's  <EOR> Delicious food super nice staff!! Plenty food stuff yourself morning  biscuits gravy also came chorizo which nice surprise  Added egg but didn't need it came two 2 5 full biscuits gravy plentiful but sloppy all! crew breakfast burritos came totally chicken waffles all very good more enough food hungry hungover guys  <EOR> Loved food!  Nice take turkey burger  Husband loved Mac N' Cheese  Ready back try something different  <EOR> Had great first meal yesterday  Pancakes best bacon ever  chef sent over homemade chips also desert perfect ending great meal  friend chicken waffles which tried  Perfect ratios flavor    Ambiance service top notch even dog friendly patio    You won't disappointed  You'll happy full writing recommendations! <EOR> Okay tried place earlier today amazing! shrimp cheesy grits Wifey omelette  portions big flavor!! couple friends also eggs benedict sausage monte Cristo  all enjoyed meals! service also very good! Really enjoyed complimentary chips  Definitely coming back! <EOR> Wow!! Awesome service delicious food great prices great atmosphere  I understand why place 5 stars rating hidden gem!! Even chef came outside ask if everything okay say thank you Little things along way  boyfriend kept talking great experience way home  Definitely coming back! <EOR> Southern Classic menu good family atmosphere enjoyed food tremendously good job  Love decor family owns place very friendly <EOR> Don't let place slip by! Everything fresh tasty  variety great those looking eat light meat free whole nine yards stuff your face  staff friendly helpful  definite mom pop feel it   The Avocado Toast bees knees fresh greens perfect topper  Chloe's Tofu Scrambled let tell TOFU STINKING GOOD  dad Fried Chicken Waffle HUGE portion HE LOVED LOOOOOOOVED IT   The chef even came over gave little sample bananas foster thanked coming in! sweetheart  <EOR> I love biscuits gravy  something grew with  Ever since left home nearly impossible biscuits gravy didnt tast stale instant biscuits lathered carbonara jar  But zenaidas did something new delectable  Truly best Ive west Texas  <EOR> Definitely hidden gem! eggs benedict grandma breakfast burrito  food delicious  tried pumpkin spice bread pudding phenomenal! always great customer service  Excited explore rest menu! <EOR> This place amazing  Chef even came chatted  finally decent place neighborhood  highly recommend place!! <EOR> The 5 star reviews lie  worried when walked place empty but staff welcoming decided stay  food legit  special short rib hash soft scrambled eggs  incredible  Then chef and place real chef sent complimentary dessert  stuffed eat much if but very good    I recommend trying place soon  Word going predict when return Las Vegas few months might wait table here  only open 6 months but word spread become hot spot  enjoy before crowds do  <EOR> Stopped first time  Definitely won't back  don't know country scramble egg also think processed egg wash real eggs  Garlic way over powering only seasoning potatoes don't butter toast cold toast butter also cold  impressed bit <EOR> Finally !   search over finest breakfast Henderson Vegas !!!    Not only prices more fair service incredible    food incredible while chef rounds insuring customers happy   My son vegan accommodated without fail amazing eggs benedict Fathers Day breakfast cannot say enough place other everyone should celebrate place chef  best breakfast city    Its just pile if cheese grease cannit finish top level meal great service reasonable prices  <EOR> Decided try place seeing reviews yelp  first person greeted young girl very sweet but very attentive They brought house made chips First bloody Mary aoli  chips delicious crisp aoli very unique yummy   then ordered zucchini garlic aoli which very tasty  zucchini crunchy fresh which complimented crispy planko crust well The garlic aoli other hand tasted plain mayo  order Mac cheese sausage girlfriend ordered corn beef hash  Mac cheese swimming grease cream very poorly proportioned  huge bowl Mac cheese 4 little sausages top  did good flavor all  girlfriends corn beef hash delicious  eggs poached perfectly but large quantity  enough 2 people  customer service very great  two people floor walked past several times without asking if needed anything even tho clearly just sitting waiting  older lady friendly when girlfriend smiled she gave dirty look  gave complementary cookies which tasty but presentation messy  Overall place good start good end but just little messy middle  <EOR> My wife waffles said best she ever ate  corned beef hash poached eggs hollandaise sauce  damn delicious  bad live New Jersey would eating everyday  chef even gave complimentary plate cookies cream which freaking world! If Vegas don't you're missing big time! <EOR> Excellent food here!  Hidden small strip mall!  Great service even met Chef!  Definitely coming back!! YUM! <EOR> Man place bomb hell  never heard before today but definitely back more people  ordered biscuits gravy far best ever had  Tell yo friends place  amazing  chef super cool too <EOR> Chloe wanted pancakes across town side rarely travel to  searched pancakes near current location Zenaida's Cafe popped up  5 stars 150 reviews?!  Hmmmmmm   our curiosity sparked!   We pulled up  looked little homemade Italian restaurant front    We walked utterly confused   decor definitely throws off   There's colorful tile really doesn't much space awkward lounge spot right near front door fake fruit bowl everything  Hmmmmm      The tables very inviting   the overall look restaurant really enticing  If didn't 5 Stars would walked before even sat down   must something food Yelp really done wrong!   We seated 2 top off side room   waiter came take drink orders   requested decaf coffee he quickly responded instant! scrunched nose politely declined  just take water then    place off good start   didn't know restaurants would ever serve instant coffee day age haha!   We couldn't quite decide get  menu really limited   lot bacon pork beef options but don't eat any those things   settled basic breakfast 2 eggs turkey sausage breakfast potatoes English muffin even though can't eat gluten   don't gluten free options   Chloe ordered waffle    As waited meal waitress brought over pail homemade chips garlic aioli  GOOD   Thin overly crispy seasoned perfection   aioli good but wasn't needed  chips amazing stand alone    Our food served quickly   eggs perfect   actually really impressed perfectly over medium were   Turkey sausage just OK   can't really rate English muffin  always good haha!   Chloe's waffle other hand INCREDIBLE   waffle itself fluffy thick served perfect texture  covered homemade whipped cream think sprinkled cinnamon   fresh cut strawberries covering top waffle   good   She didn't use any syrup provided  whipped cream just perfect sweetness compliment waffle  side Chloe opted thick cut bacon  She said amazing    After meal brought some homemade cookies complements chef  cookies topped homemade whipped cream  cookies warm delicious   took 2 shared table   Wow    The service decent  chef came touch tables before served but he come ate would thanked such perfect meal   all chain restaurants stuck chefs strip just leave name marquee while rarely making appearance appreciated fact chef came greet guests ask everything tasting    I'm sure if when back because clear across town but place deserves 5 star rating has   Don't thrown off decor   really issue if food delicious! <EOR> I chopped salad vinaigrette dressing added blackened piece salmon  salad self delicious tell use fresh good quality vegetables greens  salmon seasoned perfectly fishy all  mine still just would've restaurant  service great  little bit pricey salad ended being $15 salmon added but well worth quality  definitely going back <EOR> Really surprised good little place was  server accommodating best way   food interesting seasoned well fully without being hidden salt   Lots vegetarian options but chicken likewise excellent even brought free cookie salt cream    I wish lived closer we'd back all time though definitely making trek more maybe catch movie process  <EOR> Not only food great hospitality off charts  made great efforts provide best breakfast accommodating allergies  complementary dessert best any breakfast place  would give them 10 stars if could  <EOR> We found place yelp decided try because reviews  Wow exceeded expectations  Every single staff member attentive chef even came meal ask experience  ordered Chloe's tofu scrambled good  place definitely gem! recommend locals towners  year old baby above beyond accommodate us  <EOR> We Zenaida's breakfast result first review disappointed! nicely decorated restaurant opportunity become those neighborhood places breakfast lunch   offered excellent selection items priced well quality quantity food   selected omelette able choose ingredients customize taste   presented perfectly prepared breakfast including excellent potatoes toast side fruit   quality ingredients top notch including very tasty thick piece applewood bacon adorning top  Nice touch very flavorful   Please yourself neighborhood favor try restaurant  would love see them grow expand dinner  <EOR> This eclectic little cafe best described fine dine comfort food  chef worked some great restaurants strip shows  But caring concern customers come across every bite food  Most especially little desserts passed end your meal  great ordered tasted heaven  Prepared chef's wife shows clearly family run business  All hands deck   I suggest everyone area give them try because hidden gem deserves support  <EOR> Amazing food  Myself family came during brunch hours pleasantly surprised quality taste all meals  sausage biscuits gravy excellent I especially loved spice hot link  Monte Christo excellent well    Definitely must restaurant if your trying escape all hustle bustle downtown Vegas <EOR> Went randomly breakfast because awesome reviews  staff friendly  chef came checked each guest ensure food point which was! also gave complimentary cookies end warm gooey yummy  saved later thinking would pretty hard 6 hours following but still moist delicious  Thank guys gals very much great food service!! <EOR> Delicious food service excellent  came kids coloring books crayons  chef came chatted kiddos  avocado toast absolutely delicious! kids tofu scramble loved it  definitely back again  <EOR> I totally impressed all  food served party 5 only look good but every morsel ate full taste      This now favorite restaurant     Thank <EOR> Absolutely amazing good hospitality! tried biscuits gravy Monte Cristo blackened pork chop specials  Every bite divine   They amazing team family run well run that    Thank Chef stopping table! <EOR> Looking forward breakfast because Zenaida's such great reviews   Small place   couple tables open   Seemed group ahead us   staff asked wait   waiting quite while appeared supposed put name in   put name in   Waited some more    20 minutes looking empty tables no communication IHOP across street   Swedish crepes delicious  <EOR> Found amazing little treasure near work tried lunch  stepping into combination diner someone's living room  service excellent quiet but food seemed move swiftly through kitchen  chef even stepped sure enjoying meal  ordered garlic rosemary fries which delicious very large serving  also avocado toast served side salad topped tomatoes pickled onions brightened up  friend ordered corned beef hash enjoyed it  meal served pumpkin spiced bread pudding gift chef  amazing! <EOR> I Enjoyed place Much Better Dennys Glad came Nice Music Food Awesome I Shall Return when Town <EOR> Why whenever decide eat myself service nonexistent? think should getting proper service even if myself did miss memo? Anyways came eat lunch own seated drink food order taken  food dropped off invisible! No came check asked refill nothing!! chef came greet other tables talk restaurant  me? No he just passed right glanced kept walking  Server dropped check didn't even bother ask refill anything because just wanted leave point  didn't know where pay just left table  Food good just shame can't eat myself without getting bad service  <EOR> We've going Zenaida's year now made way through half menu most specials offer loved every meal  staff always feel welcome chef come say Hi every time there  fact given free warm cookie dessert every visit doesn't hurt either  only complaint wish few more healthier lighter options  Sometimes choose eat other places because we're just mood such heavy meal  But  them  Everything perfectly  <EOR> Amazing place eat! Food delicious staff very friendly  chef sweetheart given complimentary cookies everything gone  <EOR> Absolutely amazing breakfast   Everything ordered cooked perfectly delicious   avocado toast delicious favorite Las Vegas brunch spot  <EOR> Hidden gem! food absolutely delicious  loved great service way kept checking making sure fine  free coffee when mentioned Yelp  wanted order more food menu because everything looked good  decided Eggs Benedict couldn't more happier decision  girlfriend Sausage Monte Christo let try it  Both plates very tasty fill up  no more room stomach more food even though wanted try more things  back then though  highly recommend place anyone  service really deserves 5 stars  believe chef came say thank stopping he hoped liked food  AND    even dessert free  else could ask restaurant? Come here!! disappointed  <EOR> Shrimp grits side eggs GREAT! However side bacon ordered entirely thick  bacon lover crispy bacon life  Please invest regular bacon cook crispy forever customer! <EOR> Highly recommended breakfast  come back lunch  Great vibe very clean  Tremaine's Biscuits Gravy Avocado Heirloom tomato egg whites omelette    Many interesting dishes menu  Guess while until try hem all  <EOR> My boyfriend love getting brunch  thing life worth getting early for   Zenaida's great pick because dishes meat eaters some vegetarian choices well  talking well thought items usual afterthought dishes most establishments    I torn between scrambled tofu dish rice breaded fried eggplant lettuce cups  ended ordering dish off weekly specials list Vegan Stack  Grilled onions shredded potatoes layered two jerk rubbed grilled tofu steaks  Chopped tomatoes red onion topped stack good mix raw cooked veggies  Everything well seasoned full flavor  jerk spice made dish    During meal chef stepped greet thank joining them breakfast  Along service sweet server I'd say provided excellent overall dining experience    After meal presented two warm chocolate chip cookies adorned whipped cream caramel drizzle compliments chef  cannot think sweeter gesture this  cookies just way them soft chewy simple comforting all once  care attention received felt dining family member's home  little gem perfect reason support local independent businesses  <EOR> Holy f****** s*** place s***  knew biscuits gravy would taste gourmet  Very nice retro groovy place  Nice jazz music background wonderful employees  Every time chef always came greeted us  Free dessert occasionally too! <EOR> The food amazing! father dietary restrictions chef made something special off menu eggplant seafood  chef wonderful accommodating  <EOR> We wanted find agood place breakfast guess what? did  waffle excellent bacon center cut  Hubby said good too Fantastic  friendly service  chef personally came thanked coming in  left smiles  back  <EOR> This place open spacious yet feels you're warmly grandma's kitchen   waiter helpful sweet  received complimentary homemade potato chips perfect! Hubby pork stack OMG flavorful  special omelette herb cheese wilted spinach carmelized tomatoes   loved it! chef came greeted complimentary warm cookies end meal   wonderful brunch! <EOR> This place LEGIT!    We skeptical first since came entirely empty dining room but 10am weekday      Ambiance nice service point food    well sign front says    just GOOD!  Burgers seriously bomb!  Bacon real deal!  Definitely coming back! <EOR> Oh gosh absolutely delicious! tried avocado toast husband LOVED it! also ate cheesy grits Shrimp never grits before but WOW! dish delicious full flavor! husband also eggs benedict perfect! just say bacon thick cut straight off slab cooked perfection  kids enjoyed Collins Breakfast Burger pancakes eggs bacon both said best ever had! definitely eat again before leave! <EOR> One best breakfast lunch places Vegas   customer service servers chef top notch   food amazing specials worth trying! Can't wait back try some other dishes saw other people eating  <EOR> This cafe cute! friends wanted eat breakfast since time decided here  don't usually breakfast but food the eggs benedict good! also cinnamon roll which big enough three share  especially end when gave complementary cookies  would def come again!! <EOR> Avocado toast giant fresh salad East side? Zenaida's unexpected find say least  avo toast must order combining garlic bread trendy healthy breakfast dish excellent results small salad $8 appetizer easily suitable meal  Cobb salad traditionally prepared adding some oomph cilantro ranch   Location variety seating options plenty attentive staff  Food came bit slowly maybe call ahead if coming short lunch break  Portions large all produce super fresh which hard find side town anything but Mexican food  Looking forward coming back try quinoa burger! <EOR> The food absolutely amazing! If could marry avocado smothered toast would  staff extremely friendly fast  cook even came check we're doing  best little hole wall found town  Needless say plan hitting place weekly!!!! Try breakfast burrito <EOR> Walking restaurant you're greeted homey decor  gives feeling nostalgia walking into grandma's house knowing you're eat well  menu great selection ranging daily made cinnamon rolls clam chowder  stumbled upon place eye appointment glad eye doctor close it'll little treat myself every time eyes picked prodded  chicken waffles while husband built own omelet  food delicious! meal even gave complimentary apple cobbler  Such treat coming such cookie cutter town Las Vegas nice know there's hole wall delivers excellent service mouthwatering food! <EOR> Went breakfast  friend standard breakfast burrito substituted meat chicken  friend said okay but thought mine excellent  restaurant very clean relevant music playing background  even jukebox  staff very friendly chef came table thank us  Only complaint no indication hash browns would come scallions  it  given two complimentary cookies world  <EOR> Wow! am beyond impressed place   Came brunch Sunday afternoon hungry  seated quickly asked recommendation first time  Decided tofu scramble w nori rice slaw  good made different way standard tofu scramble every other vegan friendly place makes  flavors amazing!  The chef also brought vegan rice pudding world  He very friendly could tell he truly cares business customers   I great experience definitely return  <EOR> Amazing customer service food! Mac cheese world definitely add jalapeno bacon slab  husband breakfast burger eyes lit christmas morning when he bit into baby  Already anticipating next visit  10 10 would recommend! <EOR> Zero question mind why place 5 stars 196 reviews  morning 2 coworkers around 930  no other patrons restaurant time which could alarming    I chicken waffles favorites portion menu  waffle dense yet dry  chicken very well seasoned tasty  only complaint wish gave little more chicken price    My buddies bacon eggs breakfast plates  bacon possibly thickest bacon ever seen  didn't taste but both noted delicious    The server very nice attentive  When finished chef sent small treat house pumpkin bread pudding  absolutely delicious    I'd back any day close office know back again    Give go! <EOR> We loved brunch Zenaida's! cafe excellent food real deal chef hat all visible open window into kitchen    We enjoyed monstrous cinnamon roll prepared whipped cream fresh berries caramel YUM  Next monte cristo breakfast sandwich spicy mayo delicious chorizo  other entree tofu scramble which INCREDIBLE  Perfectly oily seasoned excellent blend veggies tofu rice  chef sent complimentary fire roasted pumpkin bread pudding finish meal which perfect thoughtful gesture very yummy! All food presented exceptionally well    Service excellent two servers helping each friendly recommendations attentiveness    The restaurant itself very clean colorful cute booths tables well comfy couch coffee table area couple outside tables well    Thanks lovely experience! <EOR> If need breakfast come here! Vegas visiting friend  While she does regularly scheduled work during day try find ways keep myself occupied  she left morning decided wanted find breakfast spot near place  came Yelp found place  Zenaida's Cafe amazing! staff wonderful! server always made sure needed chef came check diners hostess ? seemed really cheery  food delicious restaurant feel home  definitely some regulars frequent place wish lived full time could them! honestly best Yelp finds happy stumbled upon it! <EOR> Outstanding food  surprising ! Pleasant bright colorful interior  Jazz fusion type music background suit decor  Greens avocado toast delicious seasoned differently salad other dishes  Delighted see fresh ripe fig plate  Also offers vegetarian dishes skip quinoa burger try tofu dish next time  Complimentary cookies but would highly rated Chef Sterling establishment anyway    Agree w good customer service service great    We encountered unassuming restaurant glad did  Now your turn  <EOR> This place hidden gem! boyfriend loved it! staff nice friendly  chef even came see liked food! cinnamon roll amazing along breakfast burrito! coming back sure! <EOR> Looking breakfast place eat besides casinos hit jackpot  Food fabulous staff great <EOR> What gem!!  area around lunchtime Yelp find nearby restaurant  Zenaida's Cafe came looked interesting it food delicious!  Ordered hamburger asked pink want it? prepared perfectly crispy fries thick sliced pickle tomato  back sample many more yummy sounding dishes   mentioned owner chef next time would try avocado toast surprise Chef Sterling prepared order me! <EOR> This place perfect breakfast  Great atmosphere food music  hospitality more bargained for  love eggs Benedict  just ordered  Cooked perfection homemade hollandaise sauce thick cut bacon poached eggs perfect  daughter ordered Asian chicken salad which she also enjoyed  Homemade potato chips served compliments chef finish off meal also served warm chocolate chip cookies drizzled caramel sauce powdered sugar  Yum! play contemporary jazz while you're enjoying your meal   If you're looking away crowded strip while vacation place be  <EOR> Good suprise!! Great food great service!!Highly recommend  definitely come back again!! <EOR> Enjoyed breakfast first time 01 20 18 pleasantly surprised great little breakfast joint hood!  We given complimentary homemade potato chips aioli really aioli just commercial mayonnaise mixed stuff upon arrival ordering pretty good  ordered shrimp grits biscuits gravy chicken waffles  grits cheesy just way 'em gravy delicious made dish rich  Biscuits fluffy although gravy different taste accustomed a little sweet some seasoning didn't recognize spicy sausage really made dish come together balanced sweetness gravy  waffle fluffy moist hard dry lot other places! chicken lightly battered great flavor too  Also loved caramel sauce top chicken waffles   After meals finished brought complementary fresh baked cookies  honestly pregnant woman sealed deal return! still warm oven soft gooey    Thank back!!!! <EOR> This little neighborhood restaurant treasure   Found Yelp lived its five star billing  Took wife five sons last Saturday morning before hitting casinos  oldest sons both breakfast burritos huge delicious   Two other sons fried chicken waffles   tried waffles delicious  Another son eggs thick sliced bacon wheat toast everything great especially bacon which seemed freshly cut slab pork belly  wife mammoth sweet roll  service excellent  chef did come talk also complimentary strawberry shortcake   go to breakfast place now on  <EOR> My husband asked morning where your favorite breakfast place? which replied don't really    well now! place great! Great service great food tell chef takes job seriously! avocado toast side potatoes husband salmon plate   all well prepared delicious! <EOR> Awesome food service   chef staff great!! Thank all extra treats too <EOR> Delicious! First time trying here  Cafe super welcoming everyone very friendly  biscuit gravy no added egg egg Benedict  yummy  also ordered coffee delicious  Thank chef surprise chocolate chip cookies!! nice  <EOR> My boyfriend really felt welcomed Zenaida's  staff's very friendly especially Chef  He's very hospitable  He took time walk each table made sure happy food  boyfriend's vegan he excited see vegan options menu  both very satisfied meals  <EOR> A friend told Zenaida's glowing reviews   then checked Yelp almost every review 5 stars try breakfast lunch   little hidden gem place tough find but worth it   Many things menu interested us   eggs benedict which good she special brie omelete   Very unique good   I know seems enough many give them 5 stars but while meal good service fast courteous outstanding but well worth trying   Next time am getting chicken waffles  <EOR> We came breakfast  server really funny  give homemade chips dipping sauce really good  lots things menu  end gave complimentary dessert delicious!  definitely come again breakfast  <EOR> At loss words   EXACTLY missing East Side  Lovely Family owned operated Food Real Ingredients cooked people love food! back again again   support promote because want eating 30 years now!!!  Food 5 stars  Service 5 stars  Love love love it! <EOR> We avocado toast eggplant stacks!! yummy! eggplant doesn't bread nice low carb option  Cute little cafe quick delicious breakfast  <EOR> This 1st time big  Biscuit gravy person best ever had  much flavor dish feed two    customer service great love environment  <EOR> Outstanding  Best chicken waffles had  treat guest kings  Chocolate chip cookie AWESOME  <EOR> My wife delighted find local gem!  breakfast fanatics routinely scour yelp new interesting places Zenaidas easily cut  great number delicious entrees available enjoyed Salmon Bagel Plate Z's Montecristo Bacon Benedict all which outstandingly good generously proportioned   We're already plotting return! <EOR> Amazing!! last minute decision finding 45min wait hotel restaurant   headed east Tropicana finding restaurant near airport   Zenaida's popped no wait party eight   All orders came nice hot delicious  Bookmarked place when come next visit    Definitely return required especially Vegan friends  Thanks Chef delish bread pudding    way end brunch! <EOR> Found Yelp  GREAT breakfast! 5 all something different  Everyone said theirs awsome! <EOR> Very small tucked away place but very nice experience  Food quality delicious gave warm cookies after  Chef care checked well  <EOR> Wow totally deserving 5 stars!  Eggs Benedict Corned Beef Hash both absolutely delicious   coffee hot server kept filled   She polite attentive knowledgeable menu   chef came ask each guest experience thanked them coming in   even served free chips dip appetizer free shortcake dessert whipped cream berries! <EOR> I invited Zenaida breakfast lunch few choir members  best corned beef hash ever eaten hands down  eyes tasted food before hit mouth  all enjoyed dishes only ventured away chicken waffles cheesy grits but all cooked perfection  even brought small bucket russet potato chips garlic aioli dipping sauce  If could give them 10 stars would <EOR> Not sure hype about? pancakes thick flavorless  Thick cut tomato bagel lox  Coffee cup dirty why does everyplace tv on? Being generous 3 stars     <EOR> Chef entire staff awesome  back several times never disappointed food!!! Great Job! see soon    <EOR> Perfectly cooked  potatoes crisp poached eggs bled they're supposed when plate cleaned waitress brought cookie compliments chef  short local chef cares refreshingly friendly staff  <EOR> Here Vegas vacation restaurant amazing! food good but more appreciated staff  waiter great chef even came ask everyone food which added really special feel  would definitely check place out! <EOR> This place awesome! Great ambiance delicious food great presentation  chef came spoke great locally owned operated place! loved food bacon good but crispy bacon better slab bacon  Maybe give option? <EOR> I'm eating biscuits gravy write this  never started Yelp review between bites food but emergency  world Las Vegas need know comfort food greatness midst  breakfast dish front best its kind ever tasted most visually appealing  Don't run  Don't walk  Fly place  Beam yourself  Finds why Yelp  <EOR> This place diamond rough! Once word gets going packed  food simply delicious   flavors unique well worth coming back for  start off homemade chips crisp addicting  Tofu scramble corn beef hash Benedict  even finish off tasty treat before leave   We're coming back sure  <EOR> delicious great service special compliments chef app desserts die for   definitely back definitely worth drive iron mtn jones! <EOR> Great food great service wife order Benedict eggs she never said she never asked she wanted them she didn't them but chef asking every table food he made them again really nice him  feel care customer definitely going back  <EOR> My daughter came couple days ago amazing  Everything delicious chef sent some complimentary items beyond delicious  definitely back every chance breakfast brunch! <EOR> Just don't expect slab bacon your eggs Benedict all thin slice Canadian Bacon  did hollandaise sauce husband liked huge pancakes tater tots  would preferred breakfast potatoes  don't tell changes menu  also ask coffee refills  Don't expect equal treatment between tables some offered refill others right next not  Some service others don't  Some special treatment others don't  <EOR> Great food such friendly environment  service great  Clean dining area  clean bathrooms  Chief comes talks costumers even gave fresh baked cookies! <EOR> The Eggs Benedict delicious  Service excellent personalized chef visiting each guest ensure satisfaction   visiting restaurant again soon! <EOR> Best breakfast remember having while! Avo toast must  Chicken waffles amazing  salsa omelette really good  Great coffee too  Chef adorable    I think nice off strip where parking doesn't suck aren't many people driving worth yum! <EOR> Me husband regulars Zenaida's  variety dishes hard time picking favorite  often just find ourselves ordering specials which always phenomenal  chef amazing knows he doing! also added complication having eat gluten free very accommodating  cafe place don't want miss  Love it! <EOR> Best local brunch spot Vegas   Great food great service def hidden gem   Imo beats all fancy breakfast spots strip   Chef Sterling head chef Wynn no wonder food presentation flavor point   Highly recommended def coming every time town  <EOR> What great neighborhood restaurant   Chef clearly knows he doing   shrimp grits Mac cheese pork stack   Great food great neighborhood feel restaurant very welcoming  <EOR> The food delicious   Mac Cheese Sausage    5 types cheese   mmm good Fried Garlic Rosemary potatoes   DELICIOUS    yes lots carbs but worth it   Love service even met co owner Zenaida lively woman   Please support local restaurateurs competitive market   gem place   Came all way Tucson Az worth it! <EOR> Seriously if friendly environment which eat your comfort food please roll here  If want brunch lunch say challenge yourself eat locally  Yep support small business owners   That's being done downtown but takes loyal clientele keep doors open off strip   Did mention grilled outside spinach tortilla fluffy egg filled breakfast burrito  Served perfectly cubed seasoned deep fried potatoes!! <EOR> Saw place Weekly  bit drive hard find  sure ask homemade potato chips  eggs Benedict bed spinach  Thick cut pork belly reminded France  Way good strip mall  whiskey soaked bred pudding should labeled controlled substance! definitely come back  ***** Ray <EOR> Gotta love when chef personally meets greets dining guests he cooks meal! needed any changes made order but sure he'd willing accommodate any modifications  eggs benedict best ever breakfast think skipping lunch possibly dinner because filling meal was  eggs perfectly poached way liked meaning when popped center fork yolk gushed all its glorious gooey creaminess even though prefer thin bacon thicker meatier bacon came eggs very flavorful   side breakfast potatoes just tasty lightly salted slightly crisp   wish didn't wait several more hours stomach digest before dig into homemade cinnamon roll also ordered to go    Look Zenaida's Cafe right next State Farm insurance office   outside cafe doesn't really stand among other businesses shopping plaza where located but food inside sure does!  Support small chef owned eateries give Zenaida's cafe try!  Sooo few weeks later    back grab just small lunch chicken wings side fries but 'quickie' lunch turned into mini feast 2 generous portions freshly cooked fries I didn't know plain fries came order wings but garlic rosemary fries tempting pass 7 pieces succulent Southern style wings hot sauce homemade bbq sauce side unexpected complimentary cookies n cream thank you Chef for ruining my diet dessert which gladly made extra room already full stomach!  Next time ordering cookies n cream because otherwise won't stomach space sample everything else menu! <EOR> Wow! definitely hidden gem! food delicious!   Ambiance Super casual! feels walking into grandmas house breakfast  decor all types mixed super comfy inviting    Service good  spoke 3 different people during visit  First young lady came take drink orders  She wasn't very friendly seemed annoyed hurry  mom asked question menu she pretty short her  Looked she big hurry but only 4 other parties restaurant us  server nice guy! He professional took care also little sense humor which brightened mood! Last chef personally came asked food which huge plus he sweet tell he genuinely cares he does puts lot love into it   Food Everything delicious! started off avocado toast toast crunchy outside soft fluffy inside flavor presentation composition incredibly amazing making favorite dishes! entree ordered Eggs Benedict potatoes everything amazing! tick cut bacon favorite part but definitely classic dish recommend  mom ordered tofu scramble she loved good size share! dessert ordered cinnamon roll wow! soft warm creamy fresh fruit delicious icing top  Last we're freshly baked cookies  ooey gooey delicious baked delivered heaven chocolate chip cookies  Y'all kidding best caramel drizzle whipped cream  telling you'll love it!   Extras heard special menu Friday nights! need email list but awesome! Bathroom also nice clean cute decorations  <EOR> I am going lie wasn't thrilled food experience  Today finally day limb broke keto diet  reading all great Yelp reviews decided give Zenaida's shot   I ordered Tremaine's Biscuits Gravy  found great love freshly baked buttery biscuits flavorful country gravy recent months  unfortunately found today's dish lacking flavor  biscuits dry country gravy tasted missing something  added little salt hopes would bring flavors life however did work hoping  dish came four sausages which very flavorful easily favorite part dish  opinion short average worth $10 price tag   I very high hopes Zenaida's reading all amazing Yelp reviews ended little disappointed  would definitely willing give Zenaida's Cafe second chance but maybe next time different dish    <EOR> We delighted find another locals spot Vegas! food good service fantastic restaurant itself cute inviting atmosphere  even gave 2 warm chocolate chip cookies whip cream compliments chef end meal! Definitely coming back Zenaida's Cafe next time we're Vegas  <EOR> Wow! wonderful find thanks Yelp   In town visiting family searched breakfast place hit jackpot Zenaida's    Nice strong coffee  Great start    When couldn't decide between two dishes Eric did nice job helping choose  Awesome food! both totally enjoyed both meals   Hubby ordered Collins Breakfast Burger  yummy!  He described best breakfasts he long time  Delicious homemade burger  Everything burger just good  Carmelized onions medium burger over easy eggs all done right   I Sausage Monte Cristo  While I'd argue wasn't really Monte Cristo wasn't deep fried delicious  spicy house chicken sausage kick ham tasty  Served toasted baguette really nice breakfast sandwich    Overall great experience highly recommend all Vegas friends  <EOR> Just found little treasure   Great chef great food brunch   Perfect tons free parking   back  <EOR> We're California if place California only would visit often but wait would probably two hours  Very friendly staff  Chef comes check everyone  Great menu superb variety sure please anyone  Sunday morning around 930am no wait  food delicious! egg benedict very tasty very thick bacon  couldn't eat all bacon  Hubby son breakfast burrito cinnamon roll  said burrito very good could see why place gets 5 stars  cinnamon roll very sweeet frosting whipped cream strawberries top  If Vegas again would come back   otherwise Zenaida's feel free come California! <EOR> Three breakfast morning because rave reviews Yelp several other sites  good choice  Eggs sausages perfectly done  Diced potatoes seasoned served hot  good  diners ordered avocado toast share really  unusual interesting dish  loved it  No complaints here  The owner chef Sterling came over table spoke us  very friendly man seems love job  tall toke said he knew he doing  Sterling's daughter Carmen hostess server  only cute button but sweet bubbly personality   very efficient  The furnishings decor no frills simple but place very clean  came food left satisfied knowing would back again  <EOR> I decided take mom brunch mid afternoon unsure where go  Somehow never before we live less mile away sad never because place good  food amazing  breakfast burrito biscuits gravy  wait bring chips perfect consistency  staff friendly never felt more taken care of  Super happy find new place!! <EOR> The food chef rest staff great  Henderson expensive resort high school reunion wanted someplace else breakfast  found Zenaida's Yelp 9 try out  won't all dishes because everyone ordered something different but suffice say all great plentiful  liked much back next day again brought another 7 classmates total 16 us  Everyone enjoyed food  chef came talked afterwards bringing hot homemade chocolate chip cookies amazing whipped cream all house  special menu those two days amazing variety Eggs Benedict omelets  biscuit gravy sausage would fed several  All would back if given chance back area  <EOR> You know when you're afraid try new places because may good thought would be? Zenaida's complete opposite  kind place want kick yourself going sooner    The location signage little hard see find  first saw when Taco y Taco  decided stop today breakfast restaurant decently busy  Jazz music playing background  ordered avocado toast start boyfriend biscuits gravy tofu scrambled  Along avocado toast waitress brought basket chips aioli  chips seemed homemade thin salty long full potato    This first experience having avocado toast unreal  garlic toast blended perfectly creamy avocado tomatoes juicy  perfect starter officially know hype avocado toast     Now boyfriend gets biscuits gravy pretty much everywhere offers it  biscuits gravy blew mind  He convinced best he's ever had  gravy wasn't white coagulated full sausage chunks  biscuits dense split two great balance gravy biscuits  top off add hot links! reminds every breakfast Alaska comes reindeer sausage  could just eaten hot links breakfast    By time tofu scramble pretty full already  scramble presented long plate log formation similar fried rice served  full huge chunks broccoli cauliflower rice mushrooms  If don't really tofu ahead scramble because very well hidden basically breakfast vegetable fried rice  favorite part furikake nori tucked inside    The meal ended warm chocolate chip cookie both us  boyfriend seriously smiling entire time there  can't wait come back try everything zucchini fries monte cristo chicken wings  Best hidden gem neighborhood! <EOR> We're town temporarily decided give place try disappointed   decor nice even though small cozy  Servers very nice very efficient  menu pretty good variety dishes choose made difficult decide but good way! decided shrimp grits burger fries crispy chicken wings fries  all really good choices pumpkin bread pudding offered dessert awesome! Loved it!  We'll definitely back!! <EOR> This best resturants very long time  only food incredible three coarse breakfast but enviorment spectacular  comfortable setting light music playing back  amazing meal mine being perfectly cooked hamburger seasoned just well chef himself came talk us! portions amazing well  parents gotten cheese grits BEST sausage ever tried then second meal came out  Corn beef hash tri tip! only response WOW!!!! meat increditably fresh seasoned well! mention fantastic desert finish off meal  definetly returning try more amazing food <EOR> This place bit difficult find since tucked inside generic looking shopping center but totally worth it! Yelpers did steer wrong since place deserves 5+ stars! food amazing tried oatmeal bagel lox lite breakfast  All delicious! piece de resistance when chef came asked things going then few minutes later came most moist delicious cookies freshly made whipped cream  Delightful! Chef Sterling Burbee highly experience trained chef you'll see along wall fame wall restaurant tell he really cares restaurant which assume he downgraded more mellow life commanding huge kitchen operations another life   wish Chef Sterling best can't wait visit again when we're Vegas! <EOR> Enter see empty tables but told wait    okay     Finally seated ask coffee water  Person am asks water  water coffee     hmmmm      Wait wait wait order taken    four employees wandering around     unorganized  Finally order    waiter dismissive cold     opinion plummeting     Received order cinnamon roll biscuit gravy add eggs     looked pretty  Flavor gravy    fair    hamburger gravy    biscuits fair     hot links added bit seasoning otherwise flat flavored plate    Finished biscuit gravy     take bite cinnamon roll    cannot cut through fork     bad sign     take knife it     still pull apart rather cut it     supposedly fresh made    when? Two days ago???!!!! Employee says today    yeah right! Friend now totally angry     poor service watched other poor service watched another pair walk lack service     another pair waiting eternity bill box! That did it! Friend waiter complained waiter looked stunned!  wonder if any idea impression make     They minimally apologetic non apologetic walked out     done  We won't back  <EOR> This place amazing! Lots vegan vegetarian options husband lots bacon sausage me  Most important small patio area dogs  Chef Sterling came outside greet see if enjoyed meal  told best meal long time  He even came back tri tip steak 2 pit bulls  nice him!  We vegetarian sandwich Sterling breakfast eggs bacon tremaines biscuits gravy!  Can't wait back! wish open dinner! <EOR> Cute little restaurant family owned  food super delicious zero complaints it  only issue service bit slow since only waiter working day went  sure if  norm them  way wasn't enough take star away since he super friendly when needed table  <EOR> Very cool little cafe  Clean restaurant  Very good food service ! going back  <EOR> I am honestly surprised establishment five star rating Yelp  service really slow even when hardly anyone restaurant waiter gave some attitude  am just glad food breakfast burrito really good  However food friends ordered subpar  coffee also weak tastes water  supposedly dark roast Colombian! think quality coffee really determines good restaurant is  <EOR> Amazing place just outside strip  Food FANTASTIC service personable Prices perfect!! Parking great  Chef owner brought beautiful dessert sampler thank you  back sure!!! <EOR> Gave spot try due all stellar reviews  I ordered all favorites menu   To start cinnamon roll which hot goey! really different taste texture then your standard run meal cinabun type concoction  Super yummy   Next garlic fries  give massive portion spuds! Nice crisp packed flavor   After chicken waffles chicken tasted fresh crisp certain coconut hint flavor  Interesting indeed  Waffle nice crispy base Carmel drizzle   Finally benny home fries   pretty standard holendaise eventful   The service seemed bit overwhelmed morning brunch crowd rolled in  Plus chief sends free goodies tables  didn't but already ordered 4 items stuffed   Wish could give 3 5 stars here  <EOR> We stopped last day little Vegas getaway  Located unassuming little strip mall would easily overlooked place Yelp  I can't even begin write good place is! Everything fantastic coffee eggs Benedict fantastic homemade chips addictive sauce  bacon  Thick cut perfectly cooked  Even super critical husband couldn't find bad thing say  The service friendly kind  meal while daze happiness server dropped off plate cookies    I usually mock reviewers head when write don't want share good place because it'll popular won't able table easy anymore   But am hesitating submit little review   Zenaida's good!  soon daylight pat your belly sweet sweet satisfaction afterwards  <EOR> I really liked place  food great well service  Chef Owner came over see doing service was  ordered BLT bacon lover heaven me  bacon slate bacon which thick very tasty  flavors all came together tastefully  portions generous  can't wait back try Quinoa burger recommended  place nice clean intimate  <EOR> What great breakfast   Dixon found place Yelp!   Amazing kind service    Great food    Special treats portion share lovely hand made potato chips then fresh chocolate chip cookies smothered chantilly cream strawberries!   Super sweet  Next time we're back   ideal spot stop your way back airport! <EOR> Seriously no idea walking to  Thank goodness Yelp  5 star reviews legit    We ordered burgers wings meals could better most expensive fine dining place strip    Service superb too  complimentary hummus appetizers bananas fosters dessert  Can't say enough place  absolutely awesome  <EOR> The best food ever!!!! cannot remember last time FOOD hit all Senses this  Love it! chef served complimentary pumpkin spruce bread pudding which PHENOMENAL!!!! <EOR> Great breakfast perfect  cooked eggs   Chef personally came talk us   really hidden gem Vegas   Recommended  <EOR> Wow!  place hidden gym!! delicious!!! Everything ordered amazing!! service awesome everyone very friendly   Hands down chef!! wanted eggs super runny he made perfectly wanted it   hunnies eggs Benedict perfected poached! highly recommend avocado toast! goodness great starter!! <EOR> This follow review earlier post all say just keep getting better better  mailing list each week send week's Additions which basically specials week Wednesday through Sunday    taste buds always amazed new offerings each week more often  get     This week's additions included pork loin stack incredible  blackened pork loin medallions top potato onion hash topped eggs over easy tomato spiked Hollandaise sauce  finished meal complimentary warm cookie topped fresh whipped cream    This excellent spot meet your friends family weekend brunch  If before rest your party enjoy cup coffee lounge area while checking small photo gallery  serve Primo Columbian coffee servers always keep your cup full    They very adept handling large groups well  arrived morning just party 14 seated despite fears long wait meal served just promptly always  If large group take reservations    If sweet tooth sure try cinnamon rolls  warned however huge you'll probably want share  breakfast burger eggs Benedict also excellent choices  chef each order Hollandaise sauce when order your meal if something additions menu includes Hollandaise sauce it! <EOR> great food   great srvice   chef Sterlong amazing   actaully came checked every single guest   nobody does anymore   some next level ser ice right there!  smoked salmon omlet   cooked perfectly!  capers!!  awesome!  capers may may your thing but just fact them amazing  <EOR> I've meaning come while now  rare find cute locally owned operated joints east side aren't tacos sushi  Hehe    I just best macaroni cheese ever  creamy truffley warm delicious!   The zucchini fries fresh fun way start lunch    Service really great! server friendly food came faster expected made to order     The chef gave cookies end!!! gif  <EOR> Wow all say  finally able check place something meaning ever since coworker recommended me   From outside looks fairly unassuming but don't let fool you  place legit    I wish taken more pictures absolutely love decor  very homey rainbow checkered floor happy  There's also jazz music playing background  feel quite relaxed here   We greeted soon walked seated promptly  service amazing staff frequently checked us  chef also walked around room chatted customers  love personal touch   I ordered Trio Salad which essentially three types salad egg salad tuna salad lobster salad  normally comes grapes but chef personally came ask if would watermelon strawberries  said yes very pleased extremely juicy sweet   Before check received chocolate chip cookies caramel drizzle compliments chef  very nice touch greatly appreciated    From looking menu looks also great spot breakfast brunch  definitely back! <EOR> Super cute place off strip great coffee amazing food! chef opened Winn he knows your belly happy! definitely back! Very sweet girl server another nice server helped overly crowded Saturday morning lot food options  Prices around 10 12 per person huge amount quality food! <EOR> This place hidden gem! bf lives day passed place read menu  posted door told ourselves try day  Well today day left bellies full satisfaction smiles faces  server very nice even stopping let know specials dinners Friday nights  chef owner Sterling came greet chat cooking style restaurant  He's really awesome guy food taste amazing  avocado toast tofu scramble waffles breakfast potatoes scrambled eggs  Chef Sterling also gave free Apple cobbler which bf couldn't stop eating  If you're area even just wanting try new place great flavors come try Zenaidas  bf definetly back! <EOR> A hidden gem outside strip! good actually came back next morning We avocado toast eggs benedict omelet breakfast burrito all really great! chef very kind came ask everyone food was  thought nice    The avocado toast must try! <EOR> Dropped lunch Eggplant stacks Panko Crusted Zucchini Fries  food service excellent  <EOR> The food amazing! Service outstanding! Every time come town we'll making stop her  <EOR> All say    If wasn't over 2 000 mile impedament would eat every day  Amazingly delicious! Friendly incredibly attentive wait staff  Nice trendy atmosphere  Love jazz music   eggs Benedict southwestern omelet both world! place don't want miss!! Very reasonably priced too <EOR> This place ahhhmazing  Its quaint little place all gourmet flavors could ever want  When first arrive greeted immediately   we party 7 surprised seated within 5 min  Once table took drink orders    Shortly thereafter took food orders   while waited food arrive brought free homemade potato chips homemade aioli sauce    sauce good 2 year old grandson tore he picky eater  also gave complimentary avocado toast because another party ordered inadvertently  delicious   Avocado fresh  ripe cherry tomatoes   only wish little more balsamic vinegar splashed top    shrimp grits arrived  Omgoodness scrumptious   plenty grits enough bring home dinner  party also ordered clam chowder if meaty hearty clams definitely meal get    Everyone party pleasantly happy order  grand finale served each pumpkin bread pudding side whipped topping    definitely delightful ending meal  boyfriend doesnt pumpkin even he ate entire dessert  chef personally approached thank coming  Customer service top notch  gave place 5 stars    the only thing think could work making sure all food comes table same time  daughter waited 10 mins served chicken wings arrive other top notch   family definitely coming back!! <EOR> Wow wow wow!!! Definitely more 5 star restaurant  soon walk welcomed smile feel positive vibe here  Food more great! definitely taste made scratch canned  amazed most Cheff himself came greet ask food made conversation us  waiter also friendly gave best undivided attention ever  never ask water refill he automatically provided service  San Bernardino Orange County wish here! Thank great meal outstanding service! <EOR> A friend mine brought last week  Lots great choices menu  Food delicious plentiful  highly recommend avocado toast! Very quaint cafe  Chef came table asked if enjoyed meals  He even gave complimentary dessert which absolutely delicious! staff friendly very efficient  cannot wait bring family here! <EOR> I've trying come while since heard lots good things place but kind hard closing 2 pm  food good service excellent  servers very attentive Chef even gave complimentary dessert  pumpkin bread dessert ate real fast  ordered Shrimp Grits thick cut bacon Monte Cristo  Shrimp Grits dish good  grits weren't overcooked over seasoned lot cheese them  also good amount shrimp plate came over easy eggs   dish way much sauce plate which kind took over buttery cheesy flavor grits  Less sauce would almost perfect    Monte Cristo really good breakfast sandwich  eggs nice runny bread soggy  potatoes nice soft inside crispy outside   Bacon wish would've ordered more this  Nothing better extra thick cut bacon  <EOR> My guy took brunch yesterday really enjoyed food!  Tastefully decorated comfortable booths   cheeseburger deluxe huge burger  especially liked dessert homemade chocolate cup cookies topped fresh made whipped cram everyone friendly made feel right home! <EOR> Sorry could only give 5 stars place really fantastic   sirloin hash ailoi sauce Bleu cheese topped 2 eggs dish creative delicious   wife eggs Benedict heavenly   Service awesome   Chef comes greets each table thanks guests coming restaurant   can't wrong choice  <EOR> THIS PLACE!!!  Brought wife Sunday morning just opened she bit time trying find outside   shopping center Trop Pecos but minimal  mean very little advertising know good if mostly only locals talk it   A very small place inside seats 40 50 people compared your major breakfast places try herd em cattle   tofu scramble am vegetarian wife chicken waffles side eggs which good anywhere else   when pay server told hang bit something special coming which previously mentioned apple cobbler sampler dessert   Excellent surprise   truly truly place special attention detail including menu alternative choices   Service higher top notch if time busy enjoy every time top 10 Hidden Gems only Vegas but all Nevada!! <EOR> Wow place no other breakfast place ever too! quality food 5 star!! ordered tremaine biscuit gravy beyond good  girlfriend ordered sausage monte Christo well delicious  service great really nice! can't wait come back try something different!! <EOR> Really nice place homey feel  Great food  don't breakfast very much prefer elaborative hip places simplicity menu turned off  Oh boy wrong  yourself favor visit Z's Monte Christo  <EOR> When walked automatically greet staff  very nice welcoming  inferior simple even jukebox  don't know if working  food delicious fresh    For starters ordered avocado toast shared  first time having legit avocado toast am happy here  comes 5 pieces small salad top toast  avocado toast delicious! toast avocado tomatoes onion all perfectly blended together dish   My sister order waffle turkey sausage  waffle whip creme strawberries  yummy fluffy waffle  whip cream strawberries made even better did even need use syrup  turkey sausage cake 4 pieces  good size pretty thick    I ordered chicken breast sandwich  sandwich big came fries  pesto chicken sandwich tomatoes  chicken pieces huge which liked  only able finish half it    They also gave complimentary dessert! 2 fresh baked cookies  soft put smile face first bite  love cookies especially since fresh made even happier  would pay cookie take home eat  surprising perfect dessert end meal  definitely back  <EOR> One favorite lunch spots  great vegan vegetarian options  Staff wonderful  Chef asks guests occasionally if food expected even sent complimentary sides enjoy meal  They're open Wednesday through Sunday  look forward lunch every time visit cafe  <EOR> I just light lunch fabulous  tried clam chowder bread bowl avocado toast smoked salmon plate  Delicious! back! <EOR> just lunch wow! really good  vegan options!   everything delicious service great  <EOR> We chance wait few minutes before table ready  gave wife chance enjoy cool photos sale  also jazz playing  let's play a Michael Jackson song and add a saxophone to it smooth jazz no straight ahead jazz  enjoy lazy Sunday   We received order fresh potato chips sauce  Compliments chef   My wife biscuits gravy  hot links just spicy enough  Interesting use brown gravy instead usual   I ordered eggs Benedict  ordered staff informed run slab bacon settle regular ham  okay  hollandaise bit more lemon usually but off putting  little upset  If taste buds ready something appreciate substitutions well  whiney? Sure! pay food? Yes! guess act disappointed middle schooler if want  Usually careful thought reflection appreciate but case really intrigued slab bacon quite disappointed getting something less  it  popular  understand limit product  thought early enough  Maybe because day time change   who knows  certainly did take away quality meal nor staff  Both impeccable   After meal chef sent moist chocolate chip cookies yummy cream sauce  Very good   So verdict liked well enough try again would definitely recommend giving place try  sure dig it  <EOR> Been couple times  first review maybe second     anywhere     anything     just don't it  now says lot  Try Zenaida's won't sorry  Breakfast Lunch very good  <EOR> I just wonderful time Zenaida's Cafe!  warm greeting complimentary homemade chips aioli delicious Mother's Day brunch family would highly recommend place!!!  chef staff way memorable experience!  avocado toast eggs Benedict Asian chicken salad pork chop Stack am sure everything menu just delicious had!  son brunch special lobster bisque Huge chunks lobster smoked salmon Benedict yummy dessert!  Excellent!  Then complete meal chef sent some warm gooey homemade chocolate chip cookies drizzled Caramel sauce also complementary!  Thank Zenaida's making fabulous Mother's Day!  definitely back!!! <EOR> My friends know why place gets 5 stars! Vegas weekend needed eat something real quick  wasn't even hungry but soon food came started eating without even breathing  Asian salad delicious portion big too! course reasonable price!! service best chef himself came check customers whole staff constantly checked sure everything fine   AND even gave complimentary warm chocolate chip cookies! best place brunch Vegas! <EOR> I don't think going again  atmosphere cool but food good all  <EOR> I Las Vegas AKA Leadership Conference   girlfriend highly recommended restaurant  group decided best food while Vegas  meal reasonably priced actually expected more  much food take boxes  St end if meal Chef surprised Ambrosia  If restaurant disappointed  chef staff attentive us   asked if would take picture did  <EOR> Very good food very clean  must come try out  chef sure knows stuff  really liked fact  he actually took time around every table asked if everything ok   I definitely back!!  great customer service!! <EOR> OMG!!! yummy much food amazing cookies whip Cream salted carmel sauce strawberry best dessert    And alot very expensive restaurants could any menues  But little amazing place  am glad found place many many miles away home but we'll worth it  <EOR> Oh goodness  Let just say probably best breakfast place ever to  always felt home cooked meals best because taste love someone puts into food honestly say tasted home cooked meal  big breakfast but mom town she's huge yelping lol  disappointed  waffle bacon  skip whip  bacon thick cut slice really good lol  Everything exceptional clam chowder chicken waffles chicken fries EVERYTHING  <EOR> Amazing food! chef comes greet you  received complementary deserts try   Love mom pop feel food top line   Eggs Bennie   Corn beef hash   The homemade potato chips   Customer service clean   This new spot   You won't disappointed! Excited come back supper! <EOR> I couldnt ask better way set off road family trip  Found gem Yelp stopping off next time am town  services kind helpful  chefs house fries amazing aioli sauce  husbands omelet trying finish even thought he full  Tots wete fried perfection very crispy but far dry  chocolate chip cookies caramel drizzle magical!! saved few road  <EOR> Super nice people very attentive chef interaction! Great food especially Mac N Cheese!!! Really good comfort food  Wonderful wonderful people food definitely come back  <EOR> Today second time didn't disappoint  think need zillion more times try everything specials  Today chicken waffle  Generous serving good eat whole thing because don't want stop eating  chicken amazing flavor cooked perfectly  waffle nice fluffy soaked syrup beautifully  friend eggs Benedict she super happy  also n order fried zucchini share gobbled them right up  tell everything cooked scratch fresh ingredients  Even though am food coma can't wait next visit  Also chef sent some homemade chips garlic aioli good enough bathe end meal warm chocolate chip cookies! tell everything cooked love feel while there  Food nirvana! <EOR> La atencion y la comida exelente todo esta en su punto el servicio fue rapido y muy cordial la musica muy relajante perfecta para platicar y pasar un buen tiempo con la familia o los amigos    Definitivamente sera un lugar oficial para visitar cada vez que benga de vacaciones la Vegas    Such hidden gem attention detail placed food clients magnificent  <EOR> Amazing cafe! Original menu items vegan meat sections! eggplant stacks which amazing husband tofu scramble  delicious too  service attentive chef sent some warm chocolate chip cookies meal  Definitely back  <EOR> I regret ever checking Facebook absolutely regret adding 180 5 Star reviews 100% justified  Selfishly don't want anyone else know amazing restaurant because want able table  Amazing everything  passion craft here  <EOR> Great food  Reasonably priced  Good atmosphere    Jazz good but bit loud  Would recommend! <EOR> My husband looking nice place breakfast Sunday morning wanting something different  He found it!  We greeted soon walked through door  looking few photos yelp thought regular menu items choose from  split meal maybe side something well  soon realized given Brunch Menu  update 1 11 17 ***I informed another Yelper no longer serving Brunch anticipating but price amazing $13 95 person  menu Eggs Benedict sold    There 3 courses brunch  chose Yogurt Parfait Eggs Benedict Apple Cobbler  husband chose traditional Fresh Smoked Salmon Platter Eggs Benedict Cheesecake go    We each coffee water  waitress brought plate large cut lemons waters brought fresh brewed coffees  bring around pot refill coffees but rather bring fresh mug  coffee strong but good    My yogurt parfait blueberries raspberries along half strawberry garnish  yogurt granola fruit all wonderful  could eaten another but huge! just good  smoked salmon platter red onion capers egg tomatoes Dijon salmon course  came soda crackers reminded them  also given freshly made potato chips seasoned wonderfully  thin crisp paired tasty aioli    Chef Sterling came table talked bit  He asked if enjoying meal far  great learn he executive chef Wynn he recently opened awesome restaurant  He asked if he could ahead start Eggs Benedict then proceeded prepare them  brought table he came let know he uses hand carved slab cut bacon benedict  OH GOSH!!! ALWAYS bacon instead Canadian bacon but hand carved   slab   cut  Wow  didn't even know existed  took photo bacon side  need look thick  Yum! He hollandaise sauce each order well  light flavorful  potatoes tender very slightly crispy if flash fried  seasoning perfect  could eat all breakfast asked to go boxes  But then apple cobbler because why not?!   AMAZING  truly was  apples sweet wonderful nice hot side vanilla ice cream  did ask if ice cream homemade but sure tasted could been  would doubt it  creamy perfect hot cobbler    Chef Sterling's attention detail impeccable  best dining experience very long time just supposed simple breakfast  treat  definitely coming back try more Chef's goodies  must come here  disappointed  He does advertise mentioned Yelp! He asked if heard umm   maybe! D come Yelpers check place out! wish Chef Sterling all best  <EOR> I breakfast burrito which good  came side fried potatoes  stuffed burrito full eggs couldn't even finish other half  wife stuffed French toast amazing!!!i highly recommend it  only problem place no kids menu ready pay more your little ones  chef awesome he came couple times gave free chips dip beginning meal free banana pudding desert  coming back when Vegas cool place good food great chef  <EOR> This place AMAZING great atmosphere delicious food best service  Soothing music back ground  stress enough good food was! <EOR> Awesome service great portions well cooked flavorful food  Super stoked gave little place chance  <EOR> The perfect place!!! service impeccable food   the Chef came gave free stuff  I smoked salmon plate perfectly presented delicious!   Reasonably priced great choice breakfast lunch    The homemade chips yummy bite bread pudding very good  <EOR> Id wanting try place while great  pretty presentation  great service   can't wait back  <EOR> This place very unpretentious solid  service friendly even chef comes check you  Sunday morning wasn't packed    The cinnamon roll everyone says exceedingly delicious though very sweet caramel sauce prepared  Benedict breakfast burrito great reviews friends standard eggs potatoes just wanted  breakfast potatoes little squares which prefer great special aioli    Overall great value pleasant experience! <EOR> Amazing blend flavors unassuming location    My wife Avocado toast Shrimp grits  toast little oily but fresh avocado tomatoes tasted amazing  grits some largest shrimp breakfast dish   Highly recommend <EOR> Amazing! Vegas hidden gem! Delicious food excellent chef  Always wonderful meeting chef  amazing food even better service  Very accommodating  <EOR> Delicious food clean inviting atmosphere delightfully friendly staff  Breakfast burrito winner  <EOR> Love place come often more family environment people nice food good <EOR> What great place! Huge portions extremely friendly staff quality food would expect much more expensive restaurant  yourself big favor avocado toast  Highly recommended! <EOR> Casual inexpensive  tomato bisque light lunch  $4 95 I think   chef sent cup chicken noodle soup also because he proud it  Both delicious  only thing wrong place empty  Cmon    come over here  Trop Pecos near Taco y Taco Eagle  <EOR> The food really good! order egg whites omelette cheese spinach turkey sausage side breakfast potatoes  food very filling generous portions  chef personally came table thanked coming definitely helped give 5 star rating  am visiting town small gesture place memorable me  If ever find myself back Vegas return  <EOR> Zenaida where all life?? Well all 13 yrs 5 mos LV   It seems never ending quest find quaint little local breakfast brunch place simultaneously no frills spectacular  Also said place must overrun  hidden gem if will   There million breakfast brunch options town most them doing fine job  Few going above beyond  Zenaida's few   I don't breakfast all often despite most bookmarks being breakfast places  love breakfast  just keen side noon  when am going breakfast becomes big decision where go  Zenaida's bookmarked while only put try list because close 5 stars Yelp    When arrived received warm greeting  instructed sit anywhere liked  Within few minutes server took drink order while she gone them 2nd server stopped sure she over drinks way  made feel lot team mentality ensure customer always taken care of   We weren't super hungry decided share cinnamon roll chicken waffles  ordered brought house made chips bloody Mary aoli  Honestly can't think any other breakfast places give something breakfast  Plus really delicious  don't even aoli but all over this  chips we're fantastic    husband bit cinnamon roll connesieur did disappoint! only cinnamon roll fresh delicious but beautiful presentation just wasn't expecting little whole wall breakfast place  Every time Zenaida's must  Fresh baked served warm   The chicken waffles which aren't normally thing we're also great  chicken crispy crispy hint sweetness  waffle tasted great but would preferred crispy well more cakey side   As special treat given warm gooey chocolate chip cookies chef no charge  completely unexpected but extremely appreciated surprise  amazing   While ate listening next table over talking Zenaida's food  appeared family 1 2 locals 1 2 visiting parts unknown  locals raving food said Mac n Cheese the most decadent thing you'll ever eat    I don't know why dragged feet checking place but fantasizing cinnamon roll can't wait back   Zenaida's clean food great service outstanding  <EOR> Went lunch delicious  Shared nacho fries fantastic highlight whole meal  Also Cobb salad lots yummy bacon avocado  sad no else it 1 friday   support local businesses! small but very interesting menu lots fresh ingredients  back if stay open  <EOR> This place amazing  Before coming into restaurant there's cute fountain two tables outside perfect nice weather  Once walked host server welcomed in  She very nice welcoming  being seated chef said hello well which mind doesn't really happen  regular menu + today's special menu  ordered tri tip baguette nacho style fries quinoa vegan burger cookies cream dessert  tri tip sandwich quinoa burger amazing  Even salad tell all veggies ingredients carefully picked out  no bruises any greens surprised! chef came made sure enjoying food    Hands down place should check see yourself awesome place is  <EOR> I loved loved place  am vegan just dropped last minute  chef way create vegan options  family vegan vegetarian members  most delicious vegan squash soup tofu scramble quinoa burger  <EOR> First time Zenaidas let tell hands down best service had  greeted waitress chef  Both checked group tried food sure everything liking  All plates cleared once finished  Refills offered timely manner  chef gave complementary dessert which probably best thing ever tasted  new breakfast spot  Lanore sweetest very attentive  Thank awesome experience! guys awesome! <EOR> This favorite breakfast place food amazing service excellent  would recommend place anyone  The chef great cook! Just love no other place this  <EOR> Fair prices amazing food   grilled asparagus bourchin open faced omelette also oatmeal caramel cream cookie compliments chef   Great service well  <EOR> So say food 5 stars  arrived waited no problem  When seated she asked wanted drink  Water easy  15 min later no water no waitress  She passed hubby told ready  She walked another table seated took order  Ok waited long enough walked out  admit gutsy owners part chase down car beg give them another try  did  Again food awesome spot on  avocado toast which great  eggs benedict very yummy  Hubby corned beef homemade  minus star growing pains  hate bad food but bad service no fun either  owners great  Someone else happy yelling  owner said can't keep growth hiring more people  drove strip worth it  back  <EOR> I'm breakfast person but best had! Service amazing chef owner came greet us  Definitely coming back try rest menu! <EOR> First time visiting amazing  Corned beef hash eggs die for    scallion hollandaise sauce!!! Hubby loved steel cut oatmeal  We're locals back sure  And   a chef visit complimentary sample kick a$$ bread pudding! Where place all life? Heard they're opening another NW side April!!! Yes!! <EOR> Amazing discovery thanks Yelp recommendations  hope keep good service outstanding food quality  Collins hamburger spectacular  Homemade thick cooked perfection onions fried egg perfect piece bread  You may drive few minutes off strip but worth it  The only minus coffee hot enough I boiling hot <EOR> Well must missing something guys  start finish just ok  Chicken waffles average waffles tasted bit doughy but chicken breast chicken fingers seasoned well   specifically asked if chicken fingers told no chicken breast  asked side jalapeño bacon however couldn't because only shrimp grits  did send side regular slab bacon complimentary ? while appreciate gesture would gladly paid jalapeño bacon   jazz music great chef came talk every table      except ours  foodie would loved chat restaurant busy    travel  lot when independent restaurant little things bring back  spot just me  <EOR> This best little breakfast place! Fancy items stuffed crispy eggplant feta! ordered 4 different dishes each perfect! even gave complimentary warm cookies chips some animal crackers son! veggie omelette over cooked right amount seasoning  mom's breakfast burrito flavor spicy homemade salsa top off! gotta try zuchinni fries garlic fries even comes fancy sauce dip in! Oh did mention son's fresh cinnamon roll gigantic 4 couldn't even finish it! pretty sure cream freshly made too! <EOR> This great little place  friend came lunch  prices great portions pretty big too  plenty options breakfast lunch few specials well  smoked salmon plate mac cheese  When paid gave couple cookies complements chef definitely come back! <EOR> Excellent place  Food amazing  Good comfort food  Nice relaxing music excellent service  <EOR> This place BOMB! Eggs Benedict best ever had! Good people good service all around excellent place! Surprised some yummy homemade chips aioli start ambrosia finish things up  Seriously here     disappointed  <EOR> This absolutely favorite place Las Vegas! Well hidden gem quite fantastic service best food Vegas  food fresh tastes better anything else  highly recommend place  <EOR> Great food service  shrimp cheesy grits once eggs benedict another time  When eggs came broken insisted redoing  even ate it! Wow   The food well balanced hearty  chef extremely accommodating requests  Want healthier version? No problem   I've several breakfast brunch places area recommend above all others  <EOR> Fantastic food very reasonably priced extremely friendly atmosphere  can't wait come back!! <EOR> Great service food super delish! Found gem east side town  and worth trip  Lots vegan options menu can't wait try them all  <EOR> Zenaida's amazing! love coming Eggs Benedict  staff extremely attentive  food fresh coffee die for  definitely recommended place all family friends  <EOR> Best cafe ever to! definitely coming back whenever Vegas  Excellent food service  chef even comes greet customers  sure try avocado toast many flavors bread melts your mouth <EOR> This great brunch find! off 5 hour flight    search food found cute cafe   ordered homemade corn beef hash eggs came yummy hollandaise sauce which made totally amazing! Chef added special touch some warm homemade cookies    made feel real special    Food fresh tasty served hot   Restaurant super cute colorful   Service timely friendly   Would definitely back again trip  <EOR> Customer service great chef even came all tables talk food quality apologized extra time took which very nice him  Food exceptional well great place eat ! <EOR> I love take friends family new places  kids town took them Zenaida's brunch waited food kids said whole family going Weiss Deli tomarrow brunch! asked why HERE! chimed tradition   asked 12 15 people would seated Sunday there  brunch today son said he wanted bring whole family Zenaida's!! Sunday!   new tradition!   Thanks chief loved experience  <EOR> This Cafe reasons why love Yelp much  would never found if wasn't curiosity why little cafe neighborhood normally almost 105 star reviews  Also name Zenaida's would assumed another Mexican style restaurant Las Vegas  But fabulous fusion bistro meets new American meets comfort food    The staff friendly welcoming  really feel you're part cool family knows cook really well  atmosphere kind kitschy funky  little extras give homemade potato chips aioli beginning meal cookies cream end really special    It's really kid friendly well  girlfriend brings baby staff always googles over brings little animal crackers fruit enjoy  never asked just Johnny on the spot appears magic  highly recommend check  brunch   breakfast brunch menu definitely favorite  <EOR> I tried Zenaida's Cafe again several times last week still fantastic  enjoyed Pork Stack Corned Beef Hash Monte Christo  pork stack probably most unique dish favorite but dishes all excellent  still serve complimentary homemade chips before meal chocolate chip cookie end  coffee strong hot  service timely attentive without being intrusive  chef took time ask whether enjoyed dishes  wish business every success hope earning enough  portion sizes seem large price  <EOR> Excellent service Friendy staff Beautiful presentation Delicious Shrimp cheeezy grits Avocado Toast <EOR> I outstanding lunch experience here   server cook very friendly enthusiastic   vegan quinoa burger which contained delicious vegan cheese avocado scrumptious filling   flat bread enclosed sandwich soft tasty   accompanying salad full healthy type greens served light but tasty vinaigrette dressing   The fault server also bussed tables but hopefully excellent food builds bigger customer base owner hire busboy lunch   Otherwise give restaurant highest recommendation! <EOR> Came breakfast based great Yelp reviews  Well Yelpers did disappoint! glad tried diamond rough  loved mom pop feel restaurant  food presentation keeps modern trend taste even more amazing  ordered smoked salmon Bagel loved fixings came it  Also ordered breakfast sandwich Portuguese sausage Monte Cristo Sandwich good choice! very filling  burgers huge tasty  waffles fresh strawberries also did disappoint big portion well  Love love serve homemade chips start end meals super gooey chocolate chip cookies side whipped cream both complimentary! Staff super friendly  always bonus  definitely back recommend friends  <EOR> Really impressed fresh quality beautiful presentation food mention large portions reasonable prices  Ordered Eggs Benedict Rib Hash daily special half order biscuits gravy  taste fresh ingredients  really pay attention food made   Restaurant located regular strip mall interior casual inviting  Restaurant opened 7 months ago  Staff super friendly    Chef Sterling came greet all customers told much enjoying meal  end meal stuffed but received gift chef decadent dish soft chocolate chip cookies topped chantilly cream strawberries  great way end meal!   Will definitely come back every time vegas! <EOR> What pleasant surprise! definitely hidden gem Las Vegas  nice away hustle bustle strip still enjoy quality meal  enjoyed shrimp grits while girlfriend breakfast nacho special  very friendly atmosphere would recommend everyone experience place once  <EOR> Hidden gem family feel awesome food  Many locals returning patrons   A little off beaten path need car Uber there  Will definitely return  <EOR> From start finish outstanding  homemade potato chips wonderful  Corned beef hash eggs best ever had  Please take time try hidden gem  <EOR> Best breakfast Vegas  Real loving care given food  Real ingredients ready made frozen foods  Real thick bacon real whip cream great coffee! Can't wait back! <EOR> Service prompt  Food awesome quality deliveries your table chef  won't disappointed  <EOR> This little hidden gem hidden plaza off Tropicana pecos amazing service almost everything house made friendliest chef if time come check see your meal your day going  Iv only explored 1 4th menu but plan try all  Clam Chowder bread bowl literally overflowing chowder freshest perfect amount clams! Biscuits Gravy where another level over easy egg added cooked perfectly looked freshly snowed mountain fluffy pearly white! favorite breakfast place east side town when wake time! Lol also always throw free small sample desserts! <EOR> Went based Yelp reviews understand why place higly rated  Lots variety menu even pescatarians vegetarians vegans very reasonable prices especially given quality food copious serving everybody incredibly friendly  Lovely place definitely back! <EOR> Food okay best  But give them second chance try chicken waffles  let guys know  <EOR> OMG  new fave breakfast place!!! Great food great service  Super nice folks  jazz lover loving music Sunday morning  happy discovered place! <EOR> Had brunch son today  started off some chips Bloody Mary aioli  really good felt aioli missing something but didn't need anyway  We both ordered omelettes they fluffy hot  comment regarding though menu says 3 items your omelette but no list choices   So ordered standard ham cheese  chef forgot ham  eggs cheese  ok  did point sent some warm cookies us   Overall good enjoyed jazz music playing  comfortable people nice  Don't know breakfast place though  Solid 3 stars  <EOR> What love place different flavored aioli served every time homemade potato chips I save aioli delicious omelette eggs best bacon pork slab avocado always perfect little treats bring end very friendly servers  pretty sure almost everyone related all nice  also love fact don't drive strip pay parking  people know doing  almost didn't want write review because others would find it  But also want them stay business  <EOR> I've restaurant 5 6 times each time disappointed  eggs Benedict best ever monte christo boyfriends favorites  chef gives free desert sometimes those point well  5 stars! <EOR> We shrimp grits turkey breakfast sandwich   The only thing say place food little greasy  However complimentary apple berry cobbler definitely made fact chef came greet every table separately made all difference me   On other hand would enjoyed shrimp grits way better if less gravy  amount shrimp very generous though !  Homemade chips homemade aioli sauce really nice touch !! Family feel great genuine little touches made place better book!  This contribution small business Saturday! <EOR> Great service  Wonderful food  Awesome chef  place soon gem  Well worth try  <EOR> The service wonderful people provide outstanding can't express feeling home place give once take your first step into beautifully put together restaurant all say if place try Vegas Zenaida would number recommendation  Much love god bless!  If could give guys 1 billion star rating sure would! <EOR> We before lines  place really well  Very special service food  <EOR> The service amazing  greeted smile minute walked in  waiter friendly fast  ordered spinach feta sautéed heirloom tomato's  fantastic! boyfriend ordered steak omelet  He didn't realize pork asked same dish without meat  chef wonderful! He asked if chicken would good  He even brought dish personally! Such great service! never felt more welcomed home  definitely move next time area  <EOR> I know don't rate lot need better because only reason came across Zenaida's due yelp!  Then coming Las Vegas over 20 years business eaten many restaurants  tiny little local spots five star restaurants  possibly down best experience restaurant Las Vegas  cannot wait come back August Visit again  <EOR> Most excellent customer service experienced all Las Vegas! Cute charming restaurant plays smooth jazz while eat  Came breakfast fiancé morning  ordered spinach feta grape tomato omelette  He ordered smoked salmon bagel plate  Both picture perfect tasty  surprised middle breakfast actual chef himself came check enjoying food  server nice he checked plenty refilled coffee cup multiple times  really enjoyed expeeience coming back! <EOR> The BEST eggs Benedict ever had!  service absolutely fantastic food amazing!  Can't wait try more off menu! <EOR> First time coming here  hostess server both very nice  ordered tofu scramble which delicious boyfriend ordered eggs Benedict  chef came say hello another customer stopped small talk boyfriend wearing VGK hat  Very friendly  Before leaving received two delicious cookies compliments chef  definitely coming back  <EOR> Our first time Zenaida's great experience! service 10  complimentary homemade potato chips red pepper aioli surprise! chicken waffles delicious!  fan country hash browns but seasoned  perfectly! chef came see if enjoyed food  Very impressed! <EOR> Absolutely loved place! Visited because side town other reviews  biscuits gravy huge delicious  boyfriend ordered corned beef hash suspect corned beef homemade bit still giving 5 stars because experience whole great  play jazz place very laid back atmosphere  chef also sent over some complimentary desert end delicious   can't wait back! <EOR> Hidden gem sure! Cozy little spot eclectic grandma's house feel   The menu small but lot different variety  quite few vegan options too  When told waiter didn't eat pork beef he suggested substitute ham eggs benedict avocado amazing!   They also brought free chips delicious homemade dipping sauce  end meal cook came thanked coming which super nice  also gave two free fresh baked cookies dessert  food delicious staff amazing  definitely spot when side town  <EOR> Went breakfast glad did   service awesome portion size generous prices right food super yummy  especially bacon   Also owner came said hello thanked visiting   Thanks Yelp!!! winner new breakfast place  <EOR> Best breakfast place outstanding food  Anyone coming outside Vegas must come food here  Atmosphere staff cooks absolutely amazing  <EOR> It's approximately 5 miles Las Vegas strip traffic flow slow plus <EOR> Totally Recommend  Everything delicious  Breakfast Stack good  compliments Chef  He even came check table  Give place try won't regret it! <EOR> Wow! cinnamon roll bomb! Great service good portions  return little gem! <EOR> Healthy food choices generous portions reasonable prices    The chef came chat tables  Family run business  Local gold  <EOR> Let's start Avocado Toast  read other reviews describing awesome is  Until try just no idea you're missing! Crunchy garlic toast avocado heirloom tomatoes sliver red onion  WOW taste buds forever altered  wife chicken  waffles  Seriously c'mon guys good everything? didn't try chicken but waffles amazing! Truly worth just waffles alone  But don't forget Avocado Toast  Mac Cheese gator style sausage  disappointed wasn't more! stuffed 2 3 way through but just couldn't stop eating creamy slightly spicy bowl nirvana! haven't even told cookies chef sent when done! Real whipped cream soft gooey cookies  Still warm! If lived Vegas I'd daily hands down best place just minutes strip! guys kitchen Gastric Gods! back even if walk Colorado! <EOR> This place clean owners staff extremely nice polite helpful   did give 5 stars because did ordered   breakfast burrito came green tortilla STUFFED eggs   put sausage link middle not chopped just long link little cheese but eggy couldn't eat it   I'd prefer cut meat use less eggs put potatoes inside   husband ordered Montecristo sandwich excellent   would try them again but order something different  Bonus give warm chocolate chip cookies end your meal  <EOR> The place headed didn't open 20 minutes saw Zenaida's open  Very cute storefront restaurant    see into kitchen even listen chef give instructions   kinda cool    He instructing line quality he expected!  Nice upbeat instrumental music playing    warm greeting seated immediately   Just everything menu looked awesome   decided pancakes husband biscuits gravy    But first servers brought homemade potato chips red pepper aioli  really yummy!!  pancakes really yummy hallelujah somebody knows cook pancakes!  am tired getting half cooked pancakes!  husband liked biscuits gravy    gravy wasn't he expected since brown gravy instead light    But really tasty  Oh forgot mention SUPER fast service!  Then end server brought two little bites pumpkin bread pudding complements chef   really yummy well  just love little touches that   Really feel appreciate customers  Well done!  leave chef says thanks goodbye Happy New Year through pass window! <EOR> I looking something quick grab other morning  saw reviews decided give place whirl  walked place doesn't look much  hoping going good     BEST shrimp grits ever tasted  also ordered biscuits gravy which weren't quite expected but still delicious  definitely recommend place anyone looking breakfast spot  definitely back more all!!!! <EOR> I see why place 5 stars  everything superb beginning very end  Service excellent food just great! chef even came kitchen greet everyone tables ask meal was! ambiance very friendly comfortable  lived around 10 years never knew existed! Thank fellow  Yelpers <EOR> This restaurant hidden gem! Great delicious food clean bright atmosphere too! <EOR> Really high level food and fair amount it especially price  tell lot care pride taken serve which separates decent place spectacular one  Plus weekly specials which means won't bored coming back  <EOR> No wonder place 5 stars  Pin pointing everyone else said hidden gem grandma's house   You would never really know place unless stumbled upon parking lot  however found lovely place Yelp  Thank yelp  truly remarkable place! Home good feeling wonderful aromas home town setting    Christmas music happy employees regular customers  place just want be!  We started off cinnamon roll boy world! Sweet cream icing whipped cream some sort drizzle berries top cinnamon  smell something memorable  delicious! never thought eat cinnamon roll fruits but boy yummy! pretty big yet still ate all  main courses arrived  Jaw dropping! presentation perfect food even better  Monte Cristo all wayyy  sandwiches cut perfectly middle  Eggs also very well cooked  Potatoes potatoes should crispy outside soft inside  everything just amazing   Dessert two warm chocolate chip cookies whipped cream thoughtfully made chef also came made sure everything going well  just all around amazing experience  Babe excited come back try some other things menu   Thank gracing your wonderful cooking Chef! <EOR> Breakfast very delightful service even better eggs perfectly cooked great potatoes  Great little spot! <EOR> Good people  Great customer service   The chef and maybe owner even came greeted everyone   Great food reasonably priced free desert   We fan   We'll back  <EOR> Vegas's best kept secret!  Definitely recommend eating here!!  Great food presentation   Chef takes pride cooking!  All four entrees excellent   Earned all five stars!! <EOR> Came down because reviews yelp brought hubbie well   Ordered pork loin stack eggs Benedict  Both great  pork loin heat but nice heat  Also    the eggs Benedict perfect pop when break yolk  potatoes good crisp crunch    We both cleaned plates    Staff all friendly including chef came meet us   The only down side decaf instant   But wasn't enough downgrade didn't take away meal significantly  just couldn't drink regular morning works graveyard shift would going bed soon    The chef sent surprise gratis dessert apple berry cobbler  great taste texture  bits sugar crunch find creme brulee  Yum!  2 entrees 2 coffees tax tip came $36  <EOR> 