This place amazing every time better better food amazing !!!!! <EOR> We've few times Saturday Night Prime Rib special     Gilligans definitely Hideaway takes bit searching find it   food good service INCREDIBLY friendly place always clean   drinks cheap poured heavy food portions generous price     It older restaurant smoking establishment great if smoker but non smokers years smoke build may bit much   several times keep coming back   Keep good work  <EOR> This place amazing! 1st time Wednesday checking bars resturants soon new neighborhood and very thrilled did  Amazing delicious food specials  ordered chicken nachos chips fresh home made tons chicken right off bone  only cost 5 bucks! chef came talked bit could tell man clearly loves cook could tell just tasting food! If enjoy home cooked meals awesome service cold beer then check place out! <EOR> Good food good meat good god let's eat!  right everything right place  Great staff great service fabulous food friendly patrons  would say going must but don't want take table! <EOR> Chilled out locals style tavern   Good bar food hang out   it! <EOR> Don't judge book cover! looks little sketchy but inside! Awesome bar food respectably priced fair gaming machines great lady bartender feel regular among bar full regulars  <EOR> Discovered little gem neighborhood  service awesome  staff made feel welcomed seemed appreciate patronage  drinks food absolutely delicious price point extremely  reasonable  <EOR> I've handful times amazing Prime Rib Saturday special!!!  My sister overnight trip Las Vegas wanted somewhere eat chat bit   She said just neighborhood type place versus Strip would great   Gilligan's it!  sister special ribs chicken fish chips absolutely delicious food home doggie bags!  And yes smoking place however sit back fans bad  I'm ex smoker bother And very friendly staff always helpful!!! <EOR> Nicest staff EVER! Decent bar good atmosphere great food   We only ordered appetizer  Mozzarella sticks more mozzarella logs  things frickin' huge! Definitely frozen cut straight  fresh piece which you'll never see PT's   Zoe Matt incredibly friendly attentive reason we're going back  place isn't dive but definitely hidden away  Worth going if only drink some mozzarella logs football game  <EOR> Went lunch Saturday few months ago   Sat restaurant area nobody else except some folks bar   chef also server  Food service good loved stained glass decor   Worth checking out! yes case  wondering Whistle Pig here  <EOR> This third time into Gilligan's  first time Frisco burger Gilligan fries only thing say outstanding  second time brought wife she clam chowder salad Friday night Philly cheese steak sandwich  Both extraordinary  Today came back lunch pork chop special wife meatball parmesan sandwich say good any ever had  bar if you're looking casual dining your place  If you're looking formal dining somewhere else much worse food  <EOR> Chilled out locals style tavern   Good bar food hang out   Once friends became regulars managers let Game Nights there   Monopoly Deal win! <EOR> ordered food delivery  gave 2 stars becuase 'meh  Iv'e better' wasnt bad delivery time normal  prices good  but maybe pizza chicken fried steak ate before took pic just isnt theyre best at    i craving chicken fried steak since  seen menu left door   i very satisfied it  dont know was  maybe little plain? dont know  the pizza same  just Meh    im sure try them again another day  <EOR> Saturday night prime rib    and sums up! Amazing!   but don't wait long because often sell out  They also really delicious Cobb salad  Plenty food no matter order  I recommend place any local and or any visitor lucky enough discover it  <EOR> I live near here  bar rowdy  your neighborhood tavern! most friendly bartenders think some delicious food    The bar multi games suck blackjack but kick ass every other game  Deuces wild pays mother %$#!*   <EOR> Been nicer places but nicer staff  Local type tavern reasonably priced  full bar surprisingly full menu small kitchen  Hand dipped fingers onion rings very good  Bartender Michelle ROCKS! <EOR> O M G!! just noticed Gilligan's Hideaway GrubHub today craving baby back ribs ordered half rack jumbo garlic butter shrimp scampi plain chicken fingers side ranch dip them in   Let tell you   I FAR disappointed!! The chicken fingers hot crispy outside tender white meat inside  really good  The garlic butter shrimp hot very flavorful without being drowned garlic butter sauce  just right  As ribs    I absolutely NO COMPLAINTS whatsoever!! cooked PERFECTLY just right amount BBQ sauce  Their baby back ribs FAR thee BEST ribs ever had  They fall off bone tender no fat them all  just LOTS tender delicious meat!!  Needless say DEFINITELY ordering them again near future!! HIGHLY recommend try baby back ribs   And last but least even customer service delivery time amazing!! <EOR> This hidden gem just off Sahara block east Eastern Avenue   Daily lunch dinner specials plus 4 6 list happy hour specials include oysters claims well usual bar food   Today stopped pork chop dinner which came apple sauce just Mom used serve green beans mess potatoes au gratin   Home style food available Vegas most reasonable price   even though don't drink long time staff did ignore contrary treated welcome members family  <EOR> I stumbled spot while reading article Las Vegas mob  place used called Starboard Tack 70s Al Bramlett local culinary union leader hired 2 men plant car bombs 1976  bombs failed detonate Mr Bramlett didn't pay job  thing leads another Mr Bramlett ends dead desert   Now Gilligans really decor  nautical theme evident outside inside true throw back old days where outside looks dock inside made look ship on restaurant side etc  really cool stained glass art behind booths  Now problem read website menu included things filet shrimp 13 99 many other enticing items  problem when menu totally different 15 20% more expensive website shows  knock off stars that  I ordered chicken marsala made waiter chef looks just Norm Macdonald awesome guy  chicken great pasta garlic bread plentiful adequate  marinara great but its Italian place  paid 20 meal 2 bottles domestic suds  come back Saturday prime rib special  Just note location very very odd  seems almost apartment buildings parking lot off side street worn area town  Don't let fool because type homey bar restaurant some interesting mob history don't really find town anymore like Coachmen   <EOR> Let start service  Very kind people cook even came great conversation us  He explained all popular specials  food came pretty fast well   The food best bar food while  enjoyed heck pastrami sandwich spicy mustard rye bread  hot wings die also  prime rib good gets far flavor texture goes    The price unbelievable quality get  Saturday prime rib special $16 95 huge baked potato salad dessert choice wine beer soda   unbeatable!  All all going back!!!! ASAP <EOR> My hubby always finding great places vegas them   Great food even better prices   cook waitress amazing  small but worth time come check out  <EOR> Glad found place!  Service food excellent!  Frisco burger Gilligan's fries everything perfect   Great food great prices great service nice tavern atmosphere  <EOR> This great secret place off beaten path  Food amazing service good  might run into few characters but just ads unique vibe place  Prime rib night aint no joke  early hungry  may more three hour tour  Bring your favorite crew check out  <EOR> Cool local spot  seat yourself atmosphere some good food  oysters thought awesome especially price  also spaghetti plate ok  Nothing amazing but good portion  would definitely eat again  Cool lil dive bar feel  <EOR> Went Saturday night couple drinks some dinner several years since last visit  menu upgraded old typical bar food selection more neighborhood family place  staff service great but place small only bartender waitress handle everything Not having any beer tap something drawback but otherwise bar nice cozy environment  Saturday prime rib special good gets $15 which included drink desert  <EOR> Don't scared away outside divey appearance your typical bar food   dinner family lives Vegas   Prime rib steak philly cheesesteak sandwich spaghetti meatball big baseball!  table full great food none disappointed  <EOR> Hidden gem Las Vegas! Crazy good daily specials! Friendly staff! Saturday night prime rib special amazing! <EOR> Always great time great food friends   prime rib Ruben fish platter all very good  specials all week Saturday night prime rib best  Stacey takes great care every time here  <EOR> 