Easy order online using BeyondMenu delivery time food always hot delicious   Great coupons free egg rolls $10 purchase   Delivery person courteous  Highly recommend! <EOR> Food ok  much vegetables enough meat   did chow mein   ordered bourbon chicken sesame chicken house fried rice seafood combo   forgot give drink seafood combo   Didn't bother going back it   Could hardly understand person phone taking order he rude too  No offense but accent dense wish he put someone else phone wasnt easily flustered  Thx reading  <EOR> First time some friends super delicious  tried broccoli beef cashew chicken Kung Pao chicken string bean chicken fried rice  also ordered salt pepper wing appetizer  Soup egg rolls also yummy  All items made fresh order  kitchen open seen your table  If town must try place worth it  Prices average but well worth since very well served plenty share if eating group  Service great young man very helpful knowledgeable made great suggestions  <EOR> Great food! usually another Chinese food place but place closer figured id give try im glad did  continue back! <EOR> This place pretty awesome!   They your typical Chinese fare  Great prices massive portions  Ordered delivery eaten store great experience! portions last 2 dinners lunch! Great place inexpensive yummy Chinese food! <EOR> I'm biggest fan Chinese food but close work took chance  just ordered individual dinner Mongolian beef right now 15 minutes hot nothing missing  pretty delicious also  When busy answer door delivery guy notified he sure food even though prepaid  definitely order again! <EOR> VERY GOOD! reminds Chinese food back East if better  didn't anything wouldn't eat again  bad pricing delivery really really fast driver very friendly  definitely new Chinese food  <EOR> I've ordered before pick    but don't think again   today delivery    always general tso extra spicy some extra sauce    even spicy hardly any sauce chicken   borderline dry! guess should  said PACKET duck sauce nasty    smdh <EOR> We tried Mu Shu Chicken Cashew Chicken Crab Rangoon excellent!!!  Friendly polite service  <EOR> Affordable awesome service portion size very friendly staff   China Hot Wok outstanding   had kung pao shrimp absolutely delicious  <EOR> I tomato beef pad Thai    And honeydew boba slushy    All which delicious!  Delivered piping hot 15 minutes fast!!! <EOR> Ate restaurant twice past 2 weeks  Great food generous portions good service  Worth trip if area  <EOR> I decided try place based previous reviews    say am very pleased everything!!!! people nice Orange chicken teriyaki chicken amazing! egg rolls decent size very good also really wish would tried noodles but chicken fried rice!! But good didn't even need add soy sauce just try noodles next time!! Yum yum yum very delicious definitely ordering again! <EOR> Hidden gem! Dined 10 mile hike  Ordered Salt Pepper Shrimp myself Ma Po Tofu wife along 2 orders vegetable spring rolls 2 per order @ only $1 98 per order   Expecting regular salt black pepper shrimp received salt chili pepper shrimp which delicious little kick it  wife said tofu fresh tasting spicy best she's ever had  Ordered tonight again    amazing! said would ready 10 minutes when walked door 10 minutes later  <EOR> Everything serve amazing! boyfriend addicted place  Everyone sweet efficient  always busy always sure take care you  food portions staff awesome! <EOR> This Chinese restaurant Las Vegas  order them every week food consistently good  always order bbq pork fried rice appetizer  people work incredibly nice orders quickly  highly recommend checking them out! <EOR> Very friendly staff delicious food  everything correct take order  Eggplant tofu really good!!! <EOR> We two deliveries both perfect  now call Chinese food  Very easy order online  <EOR> Disgusting!!! deserves no stars Ian HIGHLY disappointed! Real Chinese white rice sticky Minute Maid rice! Orange chicken wasn't even chicken knows mention beef chewable least 10 mins! NEVER spend penny again! GROSS!! Could Panda same disgusting Chinese cheaper! <EOR> Our new favorite local Chinese restaurant  Excellent taste large portions friendly people overall great place really good food very reasonable prices  Mongolian Beef Sesame Chicken combo fried rice excellent  deliver within 6 mile radius  definitely ordering home come back sit down dinner  great find  <EOR> Salt pepper shrimp  YUUUUUMMM but description said crispy wasn't but still YUMMMMMMY <EOR> Recently delivered food luke warm almost cold must super busy due delicious food  Other ive always satisfied service  <EOR> I individual dinner  comes 1 item cup soup rice noodle egg roll  only $10  more 1 person eat  share grandma live us  cheaper tastier anything around here  order take once week  Good busy  day dinner item  <EOR> My wife ordered individual meal carry out  choose egg drop soup crab wontons General Tso's chicken   portions generous  food quality similar less your average Chinese Buffett   You'd better off getting Panda Express unless you're craving soup  <EOR> This restaurant amazing! Big portions very good prices  food incredible service awesome! Really kind genuine people  Singapore Noodles! <EOR> 1 hour delivery average combination chow mein alright if wasn't chicken which inedible  Also forgot Coke! guess drivers just gets extra $1 tip    Probably won't order again even though did seem give lot crab rangoons  <EOR> Ordered food 4 45 PM show house around 12 noon  call delivery stating no answered then explained time receipt said he hung me  restaurant immediately calls hangs u p told cancel order  call back ask rund told call BEYOND MENU  Called BEYOND MENU leave message  called back but stated call restaurant confirm cancellation bank should verify being charged twice since only show 1 order being place  JUST ALL AROUND REDICULOUS  Such shame because close home  <EOR> Really disappointed wor wonton soup  no flavor  traditionally made meaning if Asia would every similar but broth REALLY bland   Also beef broccoli again seasonings missing    very bland  Same egg rolls  <EOR> I love place food awesome portions large deliver under thirty minutes  If family meal 30 00 comes three entrees rice very large soup egg rolls wontons  <EOR> The food always hot fresh  haven't disappointed once least ten times  Shrimp Chow Mein favorites here  throw free stuff when order certain amount food some egg rolls rangoons Chinese donuts plenty choices  Staff always super friendly always smiling  restaurant always clean inviting! Sometimes takes bit your food but know made soon order it! They've earned kept business  <EOR> It decent   messed order slightly but overall try them again   though very quick delivery which appreciated  <EOR> Wow just delivery China Hot Wok! fresh hot soooo good   spot definitely new Chinese delivery! salt pepper chicken shrimp shrimp fried rice   husband chicken dish which he yet eaten but looks delicious! glad decided try China Hot Wok! <EOR> The wife visited business today around 2 15 pm   Only other couple eating in   greeted immediately young lady behind counter   Upon learning going eat she asked pick seat she came over table   She took drink orders came back immediately take food order  We opted General's chicken Hong Kong crispy noodles order pot stickers   tried order Hong Kong dish individual dinner comes egg rolls soup choice rice but choices   very friendly waitress advised she would bring free soup free order egg rolls anyway   The wife said General's chicken very good Crispy Hong Kong noodles spectacular   egg rolls very hot crispy giving them wonderful taste   Sweet sour sauce provided   potstickers six nice ones best tasted     Orders very generous portions both brought home plenty leftovers   About $30 00 total very well worth every penny   Will definitely return  <EOR> On first visit China Hot Wok hooked  ordered Hong Kong crispy noodles   portion large enough 2 meals came yummy egg drop soup crab ragoon   impressed staff food took husband lunch very next day  <EOR> The only thing good delivery guy nice early  chicken gummy asked no shellfish Hot Sour Soup just regular fish  almost nothing but tofu SHELL!!! NO FISH ALL! <EOR> We love Chinese food    Chicken wraps  best ever veggie chow main good non greasy all   Wontons  Yummy    Can't enough food always perfect   Great service   don't ask sauce anything else  Because sure    Best place Chinese food #1 whole vegas <EOR> Second time ordering just good first  Delivery super fast driver always very polite  Glad found place!!! <EOR> I spoke lady phone very courteous patient fact hard time understanding each other  placed order online  Beyond Menu the ordering app easy use lets tip right app  food arrived fast hot generous portions  Mongolian Beef Orange Chicken  flavor kind wish little more intense maybe ethnic expectations  am California miss Chinese food there  Overall Chinese food places Las Vegas far  would order again  <EOR> I just tried restaurant first time today am impressed! live just few minutes away time drove over pickup order ready  sweet sour chicken  all know soggy fast but sauce served separate container chicken leaving nice crispy  breading chicken delicious sauce  definitely back next time craving Chinese food! <EOR> Worst Chinese food ever soup cold garlic chicken spicy no seasoning spicy chicken chewy overcooked ask waitress if could all noodles no rice she told no Hot Wok trying China  never anything bad China wife never back Hot Wok didn't eat half food bad refused leave waitress tip <EOR> I craving sizzling rice soup closest place came when typed google maps   Entering little awkward wasn't sure if full service order sit style   I ordered sat served myself soda   Sizzling Rice Soup flavor profile right best had   Rice didn't sizzle though but really just show   lunch special Mongolian Beef   I forgot say spicy   it definitely kick   Good flavor though too   would back if area if craving soup again!  soup lunch special Mongolian Beef soda came $15  <EOR> I really enjoy place  people work always nice give good service  food good portions more enough  always leftovers  take place  <EOR> I called delivery Sunday October 11 around 8 00 pm ordered orange chicken general tsao's chicken   Boneless beef ribs shrimp   told could take 45 minutes but arrived steaming hot within 25 minutes ! Great delivery when dine food always hot delicious   <EOR> Every time drive California always stop here  Amazing Chinese food customer service  can't wrong whatever choose order because everything good here  personally always Thai tea boba sesame chicken  favorite guys should seriously place Los Angeles! <EOR> So delicious twice now say don't think order anything bad here! definitely back! Try combination fried rice Sweet sour shrimp die for! <EOR> I really don't see why place gets many stars   Mediocre hole wall joint   horrible but would elsewhere  <EOR> Tried first time tonight    trepidation based scary meals other Chinese restaurants northwest valley  Surprisingly pretty good!  First reasons giving 5 stars The potsticker dough thick made them chewy bit unpleasant  Also everything served Styrofoam plates plastic fork spoon each  potstickers large cut them using edge plastic spoon  Finally while complimentary eggrolls nice no spicy mustard served   Now good lot     huge servings per entree each enough feed two hungry people alone  made fresh sauces good flavorful  Also when say spicy IS!   We ordered Szechuan Hot garlic Pork General Tso's Chicken Hubby's favorite   Both good we're definitely eating again  Though based plasticware might delivery carry out next time  Dinner under $30 tons leftovers noted deliver within six miles $2 00   UPDATE We take out when company last weekend horrible  said would ready 10 minutes luckily early already done  home VERY short drive desert heat food all cold   Crab Rangoons   very little filling absolutely zero flavor Beef Broccoli okay needed more sauce nothing special Pork String Beans same Beef Orange Chicken don't know chicken did piss them off but apparently nasty  pounded chicken thin oblivion breaded fried served sickly sweet orange sauce side  chewy tasteless without sauce sweet chewy boring sauce  Definitely most hated entree night   All four tasted everything then tossed all out  Sad follow great intro! <EOR> We searching good Chinese food Centennial Hills since moved Dallas 6 years ago  Tonight tried China Hot Wok first time  takeout order ready when arrived packaged very well  orange beef which cut into smaller pieces knife wasn't required  Crispy outside very tender inside  Good  husband Mongolian beef  asked but he could only nod affirmative he shoveling in!  Potions large  Hot sour soup 5 stars  am already looking forward next time order  <EOR> Great Chinese take out  tried multiple places around Vegas top list  Everything super flavorful potstickers amazing  Super thick well seasoned  definitely ordering again  <EOR> Great food  Speedy service  Very friendly  highly recommend place  worth every penny  <EOR> This place great! large amount food decent price  even offer discounts if pay cash  service great extremely friendly! Did mention deliver too! <EOR> Ordered pick eat24   Site easy order ready 15 min    individual dinner option entree soup side 1 side 2 $11   Husband Singapore noodles    food really good best part there's NO MSG!   Yay good Chinese food reasonable prices huge portions!  definitely return! <EOR> Yum! Best local Chinese food NW valley  Great prices individual meal FTW! <EOR> After long day work no really wants slave away home over hot stove   don't care if hour twenty minutes   Having just completed some errands area confirmed GF neither wanted cook clean anything   decided between both Asian would meal evening   I grabbed smartphone fired all knowing yelp app see options were   quick reading several reviews sold China Hot Wok   A quick drive down Tenaya Craig CHW located ease   walked took notice semi small dining area but cooking prep area seemed larger teaming activity     I stared menu wall unable comprehend menu   because everything looked delicious could decide order   I grabbed menu started reading that   spied weekly menu saw doing sesame balls   would first thing would order    I decided give Individual Dinner shot   non seafood item going run $10 98   includes fried steamed rice chow mien 2 egg rolls 2 crab rangoon egg drop hot hot sour soup wonton soup   picked General Tso Chicken   I ordered GF Chef Signature Honey Walnut Chicken 12 98    came heaping serving rice   More meal come     The nice lady behind counter all smiles friendly   She smiling even when she taking orders over telephone   They busy but dinner to go quick fashion   The particular type food does travel well   time made home GF started eating did really take General Chicken   being said Honey Walnut Chicken awesome!  serving size enormous puts all other corporate Asian cuisine restaurants shame   The rice good serving size wonton soup enormous tasty     Heck yay am fan   happily stop again when family does want cook dishes  <EOR> This new favorite spots  Each day tons different specials going on  Lunch special until 4 pm each day rice noodles egg rolls entree $8  favorite mongoian beef comes veggies actually eat onions bell peppers complimenting dish nicely  If your dishes extra spicy then just ask when ordering hook up  pot stickers really good 6 come order just under buck each  ordered pot stickers few times now consistent delicious  wife really likes fried won tons couple tried pretty good  noodles made without veggies option ones without veggies pretty darn good  If room dessert give Chinese Donuts try  donuts come sugar them ask light none if desired lightly crispy outside softer inside good  Nice hole wall Chinese place lady working behind counter very nice helpful  <EOR> Been looking good Chinese restaurant while   finally hit jackpot  Food delicious  service fantastic    Served smile    Huge portions though leftovers    highly recommend  <EOR> They BEST egg rolls EVER but u MUST Request sweet sour sauce u won't enough  Quick delivery  Food always piping hot when arrives! War won ton soup salt pepper chicken always point  salt pepper pork chops could less bones lot less fat pieces but portion size Huge flavor oh GOOD!!!  Highly Recommended <EOR> I ordered delivery food came earlier anticipated which great! individual meals beef hunan also ordered orange chicken too    Both delicious enough left overs! noodles soft incredibly flavored    Now everything perfect hence 4 stars soup spilled while being delivered which made mess kitchen which also made able try it  Next time would ask them wipe sides sure lid secure top  order again!!! <EOR> We enjoy food very much  quick hot delicious  only thing wish ambiance traditional Chinese restaurant  Please add Almond Chicken your menu  <EOR> Went tonite 3 25 17 pick order General Tso's Singapore Noodles    Found young man behind front counter   told Moo Shu Pork ordered last week tasted pork gone bad   He laughed   then asked if hired new cook   He counted change turned counter   My wife frequently order place when feel Chinese food quality usually quite good   expect laughed when complaint food expect treated courtesy respect would treated customer if behind counter   I hope owners read yelp right   Brad M  <EOR> Great local spot when you're mood Chinese fast food don't feel cooking  usually order To Go them Deliver only $2    My favorites lettuce wraps general tso's chicken  give generous portions always sure your order correct  Great lunch specials too  <EOR> I came prepared usual snobby self Chinese American food but everything very tasty!  Sizzling rice soup truly sizzling hot nice flavor definitely settled tummy ready more  BF wanted try New York style chow mein tender chicken breast crunchy veggies fried noodles side  all your typical SFO Hawaii chow mein but still enjoyable its own merits  top off added shrimp egg foo young steaming gravy top   Surprisingly all very nice  learned try different style Chinese food without preconceived notions ended thoroughly enjoying all   Service sweet friendly everything fresh prompt!  course past dinner hour 8pm but think still hustle no matter time arrive  <EOR> After long day travelling stopped China hot wok grab some food  Their BBQ sliced pork salt pepper chicken wings AMAZING  Shrimp Chowmein fried rice reminded Cantonese food enjoy favorite DC hidden gem  did disappoint  <EOR> China Hot Wok place go!! When mom want food but don't know specifically we're craving spot China Hot Wok  employees always sweet accommodating  food world  great local spot anyone wants ANAZING Chinese food  used delivery punctual  couldn't believe fast food arrived  Eveything resturant splendid  wouldn't change thing  <EOR> Stopped dinner  greeted immediately Sherry  smile genuine  ordered egg rolls shrimp lobster sauce  chicken garlic sauce  Finally New York Style Chinese food! food outstanding  Large portions hot seasoned well  Loved hearing family's story  definitely going back  did mention restaurant spotless???Would give more 5 stars! <EOR> Didn't feel cooking grocery shopping albertsons     placed order  Received food very quickly!!! Sesame Chicken Fried Rice Spring Rolls Crab Ragoons I approve all!!!! Vey good!! <EOR> Always always always order here Its always fresh service great  price pay feed lot people plently left over next day There always coupons available always something free when spend certain amount Now hungry   <EOR> They inspected health department does them list active restaraunts   TAPEWORMS CHICKEN!!!#! <EOR> Our family moved Los Angeles near Koreatown Las Vegas year ago   Since then searching good Chinese restaurant   consider myself foodie no problem driving anywhere truly delicious food regardless type cuisine   far Chinese cuisine concerned Los Angeles drove Chinatown Yang Chow Shanghai Grill near Beverly Hills   Since discovered China Hot Wok now spot good Chinese food   many tables dining however restaurant clean staff very friendly courteous   Nina super nice   What really appreciate  any dish want even if menu   also add exclude whichever ingredient vegetable more mild spicy would like   hot sour soup made pork rather seafood   put some hot chili oil more spicy   Also if find dish little sweet ask them add any sugar little oil possible etc      Also squid which most Chinese restaurants even some upscale restaurants   love Kung Pao squid extra spicy!!  China Hot Wok also big portions   Two people share lunch specials which very reasonably priced lunch enough left over dinner   China Hot Wok gem!! <EOR> We order once every 2 3 weeks! food great! customer service awesome! glad close us    thanks China hot wok <EOR> Been ordering place know already even don't remember ask them easy sodium know already want! <EOR> Ordered Seafood Delight delivery wasn't bad  Standard fare Chinese take out restaurant caters Western audience  <EOR> We looking new place eat  found Chinese cuisine place fell love it! food fantastic satisfying  Everyone friendly patience even though little hard understand them  lay isn't anything fancy but rather comfortable pleasing laid back  definitely suggest place! <EOR> Very friendly service surprisingly tasteful interior decent Chinese food! no MSG! The owner stated she allergic MSG doesn't understand why other Chinese restaurants use much  waiting forever place open close home  Every time walked past restaurant saw more more pieces furniture going in   Finally lit Boba open sign appeared! Yay!   The owner Sharry bubbly sweet girl warmly greeted asked preferences terms spicy overall flavor  thing liked fact open kitchen could see all preparation   I opted individual dinners  The sweet sour soup starter smooth spicy chunky ingredients    Next crab Rangoon  Perfectly fried just wish tiny bit more crab    Spring roll delicious   Best thing menu   Lightly fried tons seasoned crispy shredded veggies inside    The curry chicken well prepared but since asked spicy surprise taste mild was    My main compliment restaurant well everything fried no trace greasy   My portion size individual huge   took most go!   Good quick local fix American Chinese food overall  <EOR> It's solid delivery chinese food which understand chinese just call food    I can't rate going delivered pretty fast   felt vegetable rolls great deal   Look man wasn't great sure wasn't bad THREE STARS  <EOR> Really nice people working always smile very friendly love coming back here <EOR> This place good excellent but if you're searching good lot food cheap I'd here   I'd back sure  <EOR> We looking some good Chinese food area  Liked reviews decided give try   Very happy did   ordered individual combination General Taos Chicken   excellent very spicy large portion  girlfriend individual combo also but Bourbon Chicken  She said really good too  Also ordered appetizer sliced bbq pork best Vegas  <EOR> TLDR ASK MORE SAUCE! SUPER RUDE CASHIER! OK BUT STELLAR FOOD   This going ridiculous because no should write reviews bad service but know food little blander other Chinese food places but overall terrible  order Family dinner b sweet and sour chicken mixed kung poa  Comes hot sour soup 2 egg rolls more thicker spring roll two fried shrimp 2 crab rangoon  latter 3 need sweet sour sauce well sweet and sour chicken  only sweet sour sauce which pics tell less 8oz  Hell even just 8oz  you'd still left desert dry chicken choking all moisture your body  called asked what's deal she stones say ppl way  Bitch wtf!?!@ people calloused dry handjobs where come from?! No way hell enough sauce sweet and sour chicken two fried shrimp two crab Rangoon two eggrolls    I came back next day since she promised she would give sauce next day because would lunch  She looked some alien when asked sauce it's far Albertsons   She still insisted some people think much sauce  [[Bitchwtf exe]] She needed drop bitch ass attitude  really only write when wronged  even if some super crazy customer don't prideful  She fuck right fuck off <EOR> Delivery smooth  Ordering smooth  food hot delicious  Fresh exactly like! egg rolls ten star  <EOR> My wife came 1 00 pm Sunday meal  friendly waitress smiled greeted walked grabbed booth busy    There large selection menu which choose  decided upon family dinner where select two entrees  comes choice soup two egg rolls two crab Rangoon  egg drop soup beef broccoli cashew chicken BBQ pork fried rice  blown away amount food presented table  wound leaving plenty food take home   Now place fancy restaurant  However if would good meal here  also serves good place pick carry meals  Plus reasonably priced  <EOR> The customer service China Hot Wok located at 7121 W Craig Rd Las Vegas NV 89129 really lacks      well customer service   We used enjoy restaurant based mainly its convenient location  food always good husband's opinion alright mine kids  price line other Asian restaurants better tasting food but said location really helped restaurant  Especially due sudden lack transportation   On plus side food does consistently remain alright   We visited while but did order them twice within last three weeks  first time waited just over hour 45 minutes delivery order  called point just hour wait told way  called again hour 45 minute mark asked confirm address which did correct but told order back restaurant  Completely frustrated now famished family stated never mind delivery would come pick up  no real apology empathy shown  food alright end all  husband's order better something hadn't ordered past   About week later place pick order ordered Ginger Beef again did husband's  Only time nearly good didn't taste Ginger all  didn't really taste anything other plain beef  called confirm ordered let them know wasn't flavored all still full order  made no apology effort  All told ask extra Ginger next order  She completely missed fact $40 00 order Ginger Beef front missed mark entirely  Claerly ginger forgotten during preparation  She seemed relying communication gap order being lost translation  repeatedly asked just order extra ginger next time   The fact matter simply won't place another order  won't next time  week since incident but because am still bit heated over all recent request Google share experience figured may well   I don't recommend particular China Hot Wok based mainly last two visits  Although frankly don't care much general anyway  <EOR> So good!!! family always orders here  greasy!!! No complaints <EOR> The food amazing here  Hunan Beef disappointed  consistently good flavorful  also General Tzo chicken sesame chicken whicj equally good  family run restaurant gives them edge really care food   Service good attentive  restaurant clean which nice  <EOR> first time last      noodles soft could throw wall would stick!!!! soup dish water      pass place by        <EOR> So tried place first time other night didn't work another place   I felt idiot because couldn't open door  Lol ! very heavy! no aren't closed if windy day just try harder did lol   The girl working very helpful explained options explained looking liked menu    Food pretty good  fried rice little dry could used little more flavor  but still good only reason didn't give 5 stars   I definitely coming again  super nice food good  Service very fast  <EOR> The food delivery quick food very fresh  good choice when feeling lazy Vegas Chinese food craving hits   Winners Honey Walnut Prawns Pot Stickers Wonton Soup General Tso's Chicken Combination Chow Mein <EOR> Very good food very reasonable prices   Service quick courteous   can't really top place if craving Chinese food  <EOR> Orange chicken decent  Ordered veggie fried rice no mushrooms  very little veggies mushrooms  Delivery took over hour  <EOR> Low prices low quality high Yelp ratings but wok just isn't hot enough  daughter husband enjoy Chinese takeout hoped China Hot Wok would tasty upgrade usual Panda Express  placed simple order rice noodles test them out   The chow mein noodles soft probably 10 minutes past al dente lacking any chew char impart flavor  noodles fried rice no better offerings cheap Chinese buffet  could prepare food microwave  comparison would think neighborhood Panda Express employs professional wok chefs  <EOR> $8 lunch combo ordered Burbon Chicken delicious all syrup covered worried about   Customer service excellent place clean health code rating posted   mom ordered sweet sour pork she delighted sauce came side  overall nice relaxing american Chinese food restaurant <EOR> Amazing! delicious reasonable very fast see kitchen I because see food being made   people working always kind nice if you're regular throw extras if tip  Love place! <EOR> We looking Chinese place nearby offered take out  found China Hot Wok Yelp based reviews decided give try  placed order online paid it  Then headed over pick order up  ordered Wor Wonton Soup String Bean Beef Vegetable Chow Mein Crab Rangoon 2 orders Sweet Sour Chicken 2 orders Chicken Fried Rice one suppose free part special   order did come 3 things plain rice well  packaging food right arrived  lady helped very friendly said call order next time would give discount  took food left  realized when home only gave thing fried rice we didn't free order fried rice   food ok  Felt Sweet Sour Chicken could used more pineapple chunks only found few each order   Same Chicken Fried Rice  Only found few pieces small chicken  Everything else ok  sure we'll back though considering paid $57 everything  Bit pricey just ok food  <EOR> China Hot Wok located busy shopping center  first visit ever last week when area running errands nearby  used Yelp app find place close grab dinner found tasty place   China Hot Wok step above your usual Chinese take spot  actually decent amount seating those wanting dine in  cashier take your order if just picking case she came table take order  She friendly refilled drinks even offered free order pot stickers! fan just simple gesture  nice that?   We ordered general tso chicken hunan beer combination beef shrimp noodles salt pepper pork  Steamed white rice included order definitely stingy portion  She even offered bring more rice if wanted  pot stickers homemade even though little bit different expected still liked them! favorite dish hunan beef  food great price! Four dishes mountain rice two drinks free pot stickers put bill around $45  shabby considering now leftover could take work lunch next day and then some!     I would definitely come back if ever found myself hungry side town  ingredients fresh everything ordered point  forget huge portions  perfect family gatherings such    Pro Tip bring cash! saw specials board deal free half entree those paying cash  sure if going offer but thought pretty cool deal  <EOR> My favorite Chinese place  New York style  Always hot fresh  Pad Thai sesame chicken favorite  love pot stickers too  <EOR> This first visit China Hot Wok some quick takeout  prices ridiculously cheap  sure plan profit unless going very very busy  any rate ordered hot sour soup sizzling rice soup  Both very good hearty taste very much ones used San Francisco  Next Chinese chicken salad which those items made popular American Chinese restaurants  basically some mixed field greens sliced fried chicken breast some crispy wonton skin assorted salad vegetables  salad dressing light actually quite good  nothing cheesecake factory version however would order item again  orange chicken decent Albeit made little much cornstarch thicken sauce  flavor surprisingly good  last weakest item ordered chicken Pad Thai  Being Chinese restaurant expectations dish quite low  Call test  expectations aptly met  would delete item menu all together focus best which Chinese  I'll back close where live only decent Chinese food found 5 mile radius  <EOR> Writing mobile but want all Food SUPER tasty  Tons flavor cooked just right right temperature even delivery  Portions generous  Sesame shrimp dish delicious way least 10 15 pieces shrimp it  kids meal portion size also generous  would satisfied lunch 28 year old woman  kid ate half  Paper wrap chicken super good  no idea but ordered anyway  seems ground chicken steamed little foil packets    ? totally sure but spot didn't need any dipping sauce anything  Delivery estimated 40 60 min 5 30 Saturday night  Actual delivery time 20 25 min driver very polite    Overall definitely recommend!! <EOR> Love everything wonderful new restaurant  Extremely friendly efficient service  Food delivered hot quickly your table   tried curry chicken combination kung pao sesame chicken orange chicken hot sour soup  Everything excellent! <EOR> Typical strip mall Chinese food  Well balanced flavors very courteous staff treat right  Quick service  usually pick your call order 10 minutes delivered within 30 minutes  Nothing bad but outstanding either  don't Thai food well but Chinese standards good  them special orders off menu before very accommodating  always give free spring rolls too  <EOR> I order delivery didn't wait long but food great  Bbq spare ribs best fried rice really good chow fun noodle loved it  order again  <EOR> On visit food hot fast usual but service usual standards  You'll notice lady day shift way give great service  swing shift lady touch surly aloof  maybe just used getting spoiled super friendly day shift  <EOR> I ordered Kung Pao Lunch Combo delivery  only could delivery guy break $20 bill Order $10 63 But did come drink crab rangoons LUNCH COMBO supposed come with   Edit 3rd time coming back house order now complete  didn't fuss just kept coming back right  <EOR> HUGE PORTIONS!  Excellent value price   Fast friendly cheap delivery only $2  The curry chicken meal combo fried rice 2 egg rolls Soup fortune cookie very tasty only $11! Great price!  If buy full size meal I bought orange chicken PACKED container  Choose add side fried rice $2 50 another PACKED box   The pot stickers little thick doughy but still good   This Chinese when area  <EOR> My first order everything gooooood!! ordered war won ton chow mein combo orange chicken     Delivery fast food still hot  ordering again  <EOR> We loved everything here  Chicken lettuce wraps veggie spring rolls pot stickers hot garlic chicken sesame chicken  Even Thai tea delicious  boyfriend disagreed pot stickers he said there's room improvement while actually really enjoyed them  dough thicker used didn't mind all! Plus service great  Seriously nicest kid served us  All smiles he made some wonderful recommendations  think worth try anyone wanting good Chinese food  <EOR> Ordered Delivery told 45 min but came Hot Fresh less 30 mins  Best Pork Foo Young ever Sesame Chicken!! deff calling Delivery next time  pleased Restaurant! <EOR> This place used very good  waited delivery hour 22 minutes finally cancel change ownership management but no apology <EOR> I don't know place received average 4 stars   Food delivered hot fast but first off even ordered   Don't curry chicken menu then serve chicken vegetables curry flavor which also very watered down   BBQ pork chop suey also very bland   crab rangoon okay hard mess up   Maybe off night them but would order again   Very disappointing  <EOR> It's pretty hard find Chinese restaurant  decent enough just grab go  place perfect that  food pretty good cooks wear hats! give pretty good portions too  <EOR> 5 Stars! feel you're walking into families kitchen treat it  But most importantly food phenomenal  If you're looking warm environment great food good price  China Hot Wok your place  <EOR> Let's start off saying order delivered 20 minutes earlier expected! ordered 2 orange chickens general tso chicken crab Rangoon 2 sodas  Everything still hot crab rangoon actually still crispy! lunch portion enough fill husband teen boy couldn't even finish all dinner portion enough LEAST 2 meals leftovers! Very happy and full ordering again  <EOR> This place doesn't look much but food oh delicious!  I eggplant tofu steamed rice  asked little tofu added broccoli  exactly got    My husband curried noodle dish two different types pork chicken shrimp  He asked thick noodles which also problem    I really mean when say two dishes very flavorful filling  portion big took home half still full meal  prices great too    In menu say add any msg which nice    I really recommend restaurant definitely back! <EOR> Solid 4 stars! Fast delivery easy ordering using Yelp app  estimated delivery 45 minutes actual door time around 35 40 min  Individual Dinner 1 great portion even better price  Spring roll entree soup  would definitely say better Chinese deliveries there  only reason didn't give 5 stars because isn't overwhelmingly spectacular    it's just good price  definitely order again  <EOR> Chinese fast food places tend same terms quality breaks them service  The staff works amazing around friendly smiles wonderful service  Would eat again! <EOR> Best potstickers ever rest food OK but potstickers stole show! traveled over 10 minutes few times some those potstickers! tried general chicken well ok if you're nice hook some egg rolls which pretty bomb! <EOR> A star fast delivery star amount food such good prices  However husband very disappointed quality food despite all good reviews read   ordered sweet sour pork fried rice husband ordered chicken dish plain chowmein  Boy chowmein plain tasting alright unfortunately rest food  only thing enjoyed fried wonton strips  <EOR> This neighborhood Chinese take out   very friendly food consistantly good   won ton soup most authentic ever tasted fast food place   Wish spare ribs bone instead boneless ones  <EOR> Awesome customer service first off!  can't begin say sweet lady talked phone was   liked everything   mixed veggies egg rolls rice good  <EOR> $7 lunch special soup  food really greasy tho chow mein came lunch special really blend  <EOR> The Orange chicken awful    also asked half fried rice Chow Mein only received Chow Mien  Forgot sweet sour  Overall good food all     eaten way better Chinese food North LV highly recommend staying away one  <EOR> They delivered quickest time anyone ever delivered food delicious just expected  Every time order best all options   when your rolling down your yelp app best neighboring chinese food click China Hot Wok every time   guaranteed hard working people  Sincerely loyal customer  <EOR> The delivery time great  food good but nothing rave made stand out  <EOR> GREAT FOOD!!! Portions huge but food BOMB!!  best Chinese spot long time  <EOR> This first order guys liked far  lettuce wraps I highly recommend them price    chicken chow fun very good pot stickers   The Pad Thai Chinese style thick noodles favorite  Sesame chicken little mushy but good flavor   We ordered delivery took almost hour but we're 5 miles away   I'd try them again other entrées but lettuce wraps again  <EOR> With all Chinese places choose disappointed each tried since moving but tonight finally found one! Dare say best Chinese ever had? am super happy pork chop suey where else entrees come fried rice wontons egg rolls choice soup!? <EOR> Extremely impressed China Hot Wok  ordered thru GrubHub which second time ordering thru them but first time ordering China Hot Wok  placing order estimated delivery time between 1 15 pm 1 26 pm which gave China Hot Wok hour fifteen minutes  extremely impressed arrived super early @ 12 28pm    The food smelled good pipping hot    We ordered combination fried rice chicken chow mein orange chicken  order came white rice  Which perfect cause wife white rice more then fried rice    The combination fried rice chicken pork shrimp  good  chicken moist pork slightly crispy yet tender shrimp wasn't over cooked all  Personally favorite   The chicken chow mein delicious  Most time chow mein bit greats but wasn't  onion cut bit big liking but pretty much only complaint whole order    And best part orange chicken came very hot  tell made fresh  crispy chicken pieces big  All all whole meal super good  give five stars ! <EOR> Fast delivery fresh Chinese! Absolutely love fried rice  orange chicken also great  ordered beef lo Mein twice now tastes great except fan beef used both times little gray ish very soft chewy  <EOR> Ordered delivery when paid cash delivery man just walked away before could ask change back  If knew he just going take off would've paid smaller bills  hot garlic beef ordered very sweet spicy all  chow mein order almost nothing but noodles except 5 pieces veggies  hope better next time  <EOR> It taken long write review  family eaten past 2 years  first found when lived area but now further away still take 15 minute drive because good   Consistency big plus! food always good no matter order  Some things ordered Kung Poa chicken general tso's beef chicken cashew chicken crab rangoon wontons egg drop soup etc  Portions big enough 2 meals  Price great  reasons don't mind driving 15 minutes because know food good great price  lunch specials dinner specials individual dinners   Only difference between 2 dinner comes soup lunch cheaper even soup  Service always top notch  place bomb  continue come here! <EOR> This favorite Chinese restaurant  huge chicken fried rice kick while ordered bunch Chinese places best  Plus delivery pretty quick live Centennial hills  ordered other places closer took longer food wasn't great China hot wok go to! usually pick some food before class during week! love here! Enjoy! <EOR> Ordered pot stickers orange chicken Singapore noodles  First two good  noodles tasty right till bit into piece metal  Yeah cool  If order careful  pass place next time craving  <EOR> Good carryout  live Sun City no decent Chinese carryout anywhere near us  day found place Yelp   Everyone friendly helpful  food your liking BBQ pork hot sour soup instead seafood   Chicken hot garlic sauce very good  Nicely flavored good balance meat vegetables  worth drive nights don't feel cooking  food always ready when there  <EOR> Good food ordered online  Food ready when arrived  hot just good anticipated <EOR> I craving Chinese found place    love bbq pork fried rice    we ordered Family Meal lot food  also gave free donuts dining in  cashier server really nice she showed good customer service  place family come back to  <EOR> Needed new Chinese delivery spot found place Yelp pretty amazing there's Singapore noodles super yummy delivery time perfect new go to delivery spot <EOR> Definitely satisfied craving Chinese food  combination fried rice sesame chicken pot stickers  Everything good delivery fast  <EOR> This place amazing!!!! Great Prices best Chinese food Vegas  awesome deals if paid cash keep mind if go  visiting again soon!! <EOR> I ate 3 times tried different entrée    food superb  Finally good Chinese Restaurant   better all  China restaurants tried spring mountain   service always friendly  Going back more     <EOR> This far now favorite Chinese restaurant   honey walnut shrimp excellent along crab Rangoon   Dining great experience   am average tipper but service friendliness food good tipped 30%  wife shrimp lobster sauce said great   Thai tea best she's had   can't remember servers name even though asked twice but she very nice mgmt should happy her   more say   5 stars!! <EOR> I stopped China Hot Wok some lunch to go pleased enough service food come back place to go order dinner following week  tables seating inside employees nice helpful going over items menu current specials going on  Even though coupons website menus necessary  girls working told specials written board daily but more offered depending amount spend coupons attached to go menus just remind ask your freebie cool making certain adjustments if something else wanting try  place very busy both people eating inside well picking orders  order took 15 minutes first time 10 minutes second time ready which did bother since saw busy knew being made fresh    Fried Wonton $4 98 12 didn't think looked appetizing first time however tasty wanted order them again next visit  filled ground chicken onions felt no shame eating all 12 crispy tasty gems   Pot Sticker $5 98 6 Filled chicken green onions  prefer pork but tasted good nice portion price  Hubby liked them much more    Vegetable Egg Rolls $1 98 2 Hubby didn't however sure because veggies inside which he's fan  personally loved them really liked weren't greasy   Chow Mein $6 58 asked noodles no veggies no problem request  noodles good more enough 2 people    Hot Garlic Chicken $8 98 dish chicken carrots mushrooms bell pepper onions stir fried spicy szechwan sauce  really liked lot but nothing spicy it  great flavor I'd totally order again just didn't any heat dish  put some over white rice came really tasty    Chinese Donuts $3 98 10 If don't sweet things isn't you  fried donuts covered sugar  couldn't sit eat bunch once but actually good! donut alone tasted cruller am sure some without sugar could ask them light if fan crullers give Chinese Donuts try    Mongolian Beef Lunch Special Combo $7 58 price portion very good  impressed amount beef came rice noodles 2 veggie egg rolls you choose egg rolls crab rangoons fountain drink  Mongolian Beef stir fried veggies spicy Mongolian sauce  first time lunch special nice kick but next visit when ordered full portion $9 28 lacked heat previously  beef still delicious worth money however sure request extra spicy when ordering future   China Hot Wok offers catering  Lunch specials available daily until 4 pm  <EOR> I ordered individual meal delivery  delicious  Eggdrop soup egg roll chow mein moo shu pork fried rice  Delivery time food hot  only complaint didn't send crispy noodles soup  know doesn't sound big deal but don't enjoy soup without noodles   I order again but sure remind them include noodles lol  <EOR> Ordered yelp close home descent reviews  Ended being very delicious fast portions very geneticist  Also very friendly  coming back  Great place <EOR> The food good  very fast both house delivery  very safe fallback restaurant if don't feel cooking just want order in  Always check website because constantly giving free stuff depending much money spend  <EOR> I'm very disappointed food establishment considering good reviews Yelp   ordered combination fried rice   portion large but very greasy tasteless   meats poor quality   Some cubes pure fat others chewy inedible   friend equally unimpressed plate  <EOR> so good fresh! love chicken lettuce wrap egg fun yung sesame balls milk tea! <EOR> Decent Chinese food good price  kids food which always winner book  price wasn't much place visit again  <EOR> First impression 1 online ordering convince 2 fast delivery 3 coup de gra food hot delicious  yes ordering again  <EOR> This really surprise us  day two three day road trip  Tired excited eating out  Ordered delivery  Very good food! Plenty too  lunch tomorrow  Broccoli chicken great shrimp lobster sauce plus egg rolls pot stickers they best   Would definitely order them again  <EOR> Food always hot good made order  Really very fast  Love chicken lo Mein son loves shrimp fried rice  Pot stickers awesome  <EOR> Good food but when delivered half hour late cold when called owner didn't offer pay dinner even discount    offered free appetizer    wtfriedrice <EOR> Great food!!!  happily substituted tofu yeah don't judge place meat   Gave extra vegetable eggrolls which might add delicious!  ordered basic fare kung pao tofu sweet sour tofu   meal great portions huge service fantastic   folks working very nice helpful   definitely return  <EOR> Thought I'd add two cents having place twice now  feel Chinese food hit miss around but place fantastic! egg rolls best long while don't forget include extra sweet sour sauce when ask beef broccoli tender! chewy tough always seem experience other places! egg drop soup delicious but always full time soup never eat much! 5 stars overall haven't let down yet! <EOR> Great food delivery   ordered family meal much food  sweet sour soup right amount spicy tasty   must order  Mongolian beef tasty but lot vegetables  enjoyed orange chicken fried rice  Can't wait until next time  <EOR> First time try am very pleased! delicious! If want something little bit spicy should order Singapore noodles! <EOR> What WASTE 110 00 including 17 00 tip gave them being incredibly fast  WHICH ONLY REASON TWO STARS!!! meat slimy    covered oily broth wonton soup MUSH! only decent part vegetables except ordered them no onions FULL THEM  fan all  <EOR> This place fairly good when comes food  Orange Chicken individual dinner which great because lot food person  Also order Beef Broccoli well Honey Walnut Shrimp  only problem Honey walnut shrimp over 12 dollars sub par tasted good till tasted shrimp which no flavor whatsoever but other pretty good  <EOR> The food good  under twenty minutes crab raging die worth price  wonton soup worst part but still good just didn't enough non liquid things it  Flickr okay but three wontons smallest amount chives  said though still pretty good  wontons dream tonight! oily just crunch enough  Yum  orange chicken fried rice which posted wonderfully  full couple bites but could feed days!  much price tasty  also ordered two liter Diet Coke came all frosty delicious  10 10 would order again! <EOR> This place pretty good very clean place lady front desk super nice   which rare coz almost every Chinese place hardly smile  Well thank goodness now know good Chinese place mom's house <EOR> Egg foo young perfect chicken wings die for! Called because didn't feel making dinner  Food delivered 25 mins  ordered online  Friendly driver which hard find when ordering food <EOR> This place become Chinese take place over last few months  usually hankering soup pop over pick up  isn't super close place but willing travel because far pleasant food service experience  Everyone knows tough find decent Chinese place  spot definitely worth try if find yourself wanting some Americanized Chinese eats   I only really order chicken noodle soup wonton soup but branch eventually  chicken noodle soup delicious lots noodles vegetables tasty chicken great light broth  separate noodles which nice  wonton soup also good but wish would pack broth wontons veggies separately because wontons tend sort deteriorate when left broth extended amount time  No likes gummy wontons  No one! Other pretty gosh dang tasty  wonton soup Wor kind all goodies  Chicken veggies BBQ pork wontons all yummy broth  eaten lot wonton soup day hits spot    They pack some crispy wontons sweet sour sauce which nice touch  orders put napkins cutlery your bag well  Please separate wontons broth five stars China Hot Wok!  Pick easy always order ready  ladies always nice during brief interaction  continue frequent place try other dishes  Prices fair amount food get  yo wok on! <EOR> We looking new Chinese place eat several other places somewhat disappointing   pleasantly surprised food here  $25 family dinner delicious  came lots choices  xorn egg flower soup wich fresh hot good  2 crab rangoons two eggrolls which good greasy  chose bbq pork fried rice which decent  two entrees sesame chicken chicken chow mein  chow mein really good fresh flavorful full chicken  sesame chicken amazing  usually don't dish tends gooey sweet but light very nice sauce sesame scallions chili flakes  just felicious! dwfinitely back! <EOR> Have lived Vegas year now finally find Chinese food restaurant actually !!good service great food!! <EOR> So giving place 4 stars   pros place food hot good   ordered orange chicken chicken chow mien both delicious   portions also very generous   delivered house which 4 miles away only $2 delivery charge    The con delivery took close hour n half  could busy 7pm Sunday  Kind long wait time delivery   Willing try place again maybe when hungry plan long wait  <EOR> Descent prices good food  would recommend place fast take home meal  always chicken fried rice  bomb! Another favorite sweet sour chicken  good Does leave greasy taste your mouth  People friendly open pretty late  Good place if your craving Chinese food <EOR> Went lunch special  Kung Pao good large portion  lunch special little weird main entree noodles rice little cup egg drop soup  Again large portion food good  If upgrade lunch combo egg rolls cheese rangoons drink   little disappointed Hot Sour soap didn't come lunch special    Went back last night call carry order dinner Kung Pao w rice    great!  still serve orders traditional Chinese food carry boxes    HUGE important!  The lady hostess owner super friendly nice helpful   want try Hot Sour Sesame Balls YEAH! need order those! <EOR> Delicious food generous portions fair prices clean restaurant  definitely again! <EOR> I came China Hot Wok few days opened   looking another Chinese place add rotation   main thing looking Chow Fun noodles   indeed   good noodles too   oily some Chow Fun other places   more bean sprouts am used receiving but isn't problem   Thats just texture   shortage noodles meat which important thing   lot food completely average price   Service great well   lady register very friendly food ready quite fast   back sure   may same food wherever but nice option another place where food may differ taste  <EOR> The food good hot The people nice very helpful  Orange chicken mu shu chow mein teriyaki chicken Mongolian beef spiced just right  crab Rangoon good veggie egg rolls excellent  definitely back  <EOR> Delicious food! only places where delivery food comes hot steamy  Love it! Huge portions good price  <EOR> It alright fried rice didn't enough flavor Kung Pao chicken Mongolian beef more veggies meat  <EOR> I LOVE Chicken Fried Rice  Huge fan anything else gotten there  favorite Orange Chicken  staff extremely nice  would really recommend place  <EOR> Favorite place satisfy chinese food cravings! Super friendly staff   Delivery amazing! love food best chinese food side town!! <EOR> I'm writing review while restaurant  ordered Hunan beef  Obviously cooked order  Huge portion! quality 5 stars sure  may new spot Chinese! <EOR> Awesome Chinese food! dinner honestly lasted 3 meals  MUCH FOOD! Moo Goo Gai Pan chicken fried rice wonton soup crab ragoons dinner selection butterfly shrimp just kicks food container overflowing chicken rice restaurant threw 2 egg rolls free so sweet!   Needles say just no way finish all food sitting    flavors great food fresh delicious  restaurant when craving Chineese food glad they're 5 min house! <EOR> This place fast delivery excellent food  ordered family dinner $10  delivered prompt it  food good  ordered orange chicken chow egg drop soup crab Rangoon  Definitely recommend place everyone  <EOR> I potstickers which inside just mush knows  very tasty  little it  Most outside potsticker which greasy mushy  also pork fried rice  rice undercooked  Pork over cooked death  chow fun which just pile greasy tasteless mush  salt pepper wings just ok  pretty much ate little everything tossed it  pleased all  delivery guy quick nice though  <EOR> Ordered delivery last night boy speedy hot fresh!! guy nice food awesome! Egg rolls general tso chicken noodles  Everything great did miss anything  Utensils soy sauce etc  Definitely order again!! <EOR> I've only Vegas 6 months struggling find good Chinese food place  found place mailer received definitely think found place!  I several times big deal when comes Chinese food consistency place rocks!  individual dinner awesome deal comes entree rice noddles soup choice!  almost always pot stickers killer!    Portion sizes good girls run front counter always real nice    I would definitely recommend! <EOR> Even though delivery guy little late food happy eat! Food warm delicious lady took order super nice cute! definitely ordering again! <EOR> This Great Restaurant Establishment Dine Lunch Dinner!!  The Staff always Friendly Ever ready Smile!!  The Cuisine @ China Hot Wok always Fresh order consistent  The Menu Vast Variety many options order by!!  I Dined @ China Hot Wok past Couple years now Family Friends honestly say never left hungry disappointed  In fact portions serve large often take left overs home another full meal later!!! Lol  Great job China Hot Wok Team! Chef Robert Gribben Las Vegas NV <EOR> Ordered delivery tonight because Yelp reviews great!!! I especially loved Kung Pow Chicken     really great spice! Other honorable mentions Shrimp Lobster sauce Chicken Black Pepper Sauce  As Yelp reviews mentioned     portions huge! opt Fried Rice instead White Rice your Entree' ordered two Entree's White Rice two Fried Rice  ended enormous amount fried rice! Delivery extremely fast food quality definitely order again  <EOR> First time trying place     It's clean service really good menu typical    I ordered chicken lo mein combination fried rice    The food full flavor glad new option when want Chinese    Check people  <EOR> Ordered through eat24 com! restaurant wanted order delivery already closed decided switch glad did! minimum order low delivery fee      ordered two individual dinners   price lot more your buck instead ordering entrees separately  ordered General Tso's Chicken hot sour soup fried rice 2 crab rangoons then Sweet Sour Chicken wonton soup steamed rice 2 vegetable eggrolls  Then order Honey Walnut Shrimp      delivery right time food delicious fresh  taken aback General Tso's chicken because first bite bit into pepper! Hahaha but very good  Honey Walnut Shrimp eggrolls rangoons still crispy  Although rangoons barely little filling  asked specifically utensils chopsticks forks hopefully spoons because ordered soup but received none  We'd order again  <EOR> food okay chicken color supposed made little iffy prices very good inside very clean  would only order if nothing else available though <EOR> One star speedy delivery nice delivery man  food awful panda even better! chow mein thicker spaghetti general chicken very dry wife's orange chicken  egg drop soup no flavor  Food very bland  disappointed reading great reviews! <EOR> This best Chinese food Vegas! extremely friendly always smiling happy answer any questions may have  Mongolian beef die for  also recommend trying cream cheese Rangoon's  <EOR> I've only gotten Singapore Noodles but gotten them 3 occasions now    They're friendly  only taken few minutes order  relatively consistent    The Singapore noodles plenty flavor substantial amount meat  particular always seem lot shrimp which awesome because they're well cooked delicious  Nothing greasy  always ask very spicy reasonable job giving little kick    The egg rolls good usually don't egg rolls but nice crunchy don't taste old cabbage     The hot mustard legit just ask it  Very hot exactly should be    Definitely Chinese right now  <EOR> Best wonton soup!! order often deliver fast  person below said haven't inspected lying  careful where eat found inspection credentials they rating <EOR> The food very good ordered delivery took over hour ordered two entrees fried rice other noodles received two fried rice  Then noticed changed receipt both fried rice  When contacted eat24 never responded  Bad customer service takes long delivery! <EOR> So happy great casual Chinese restaurant neighborhood! staff super friendly way sure happy  casual spot 10 tables but brisk take business also deliver   try stay away fried foods but still plenty enjoy menu  Love Won Ton Soup Moo Goo Gai Pan  use freshest ingredients big portions  order usually enough 2 meals  Each order also comes egg rolls chips fortune cookie  Great little spot! <EOR> This place awesome  food always great flavor  Wide selection plates suite individual group  Always time early take orders  <EOR> Odered delivery recieved food very quickly  still very hot food very good  definitely Chinese food  <EOR> I really Chinese restaurant compared all other ones past  Once walked greeted immediately smile face sat table immediately   We came during lunch hour offer wide variety dishes choose under $10! While looking through menu gave bowl egg drop soup fortune cookies  made really happy!  I ordered honey walnut shrimp not lunch menu other party ordered Mongolian beef  amazed fast came beautiful delicious looked   Overall loved excellent customer service prices great food delicious  Thank much really mean definitely coming again <EOR> Fourth time still excellent   usually pick but tonite ordered delivery 5pm Saturday evening   delivered 30 mins promised piping hot delicious   The young lady answers phone take your order polite patient     We enjoyed Wonton Soup tasty broth delicious ingredients Hot Sour Soup nice balance Orange Chicken perfect amount tangy sauce crispy  Shrimp Lobster Sauce black beans green pepper  Honey Walnut Shrimp scrumptious Combination Fried Rice wonderful  So nice finally local Chinese Restaurant consistent preparations   Two thumbs up! <EOR> This place huge portions price pay quality food excellent  your typical American style Chinese restaurant but good one   The lady normally works behind counter always friendly helpful even when they're really busy  If order large amount food free entree appetizer depending much spent  Even just two people normally free plate Chinese doughnuts egg rolls crab rangoons   My favorite dish Hong Kong Crispy Noodle a k a  pan fried noodles but Salt Pepper Porkchops great Walnut Shrimp most everything else   Again portions pretty large each entree hovers around $10  ordered only entree myself walked leftovers  If you're looking some pretty good Chinese food reasonable price I'd definitely recommend China Hot Wok  <EOR> Generous Portions  My date stopped recently quick bite zero expectations  Fortunately service quick food pretty decent  portions plentiful egg rolls yummy  If your area I'd recommend stopping cant wrong fried rice! <EOR> Great place friendly staff   love salt pepper shrimp   Fried rice etc   and Chinese foods   China hot wok <EOR> Been several times before when folks lived mile away  Never wrong taste quantity  Moved folks North Las Vegas tried Chinese food area but never good China Hot Wok   So when mood Chinese place great taste  I ordered different foods them never gone wrong always enjoyment eat food  <EOR> The lunch special only 6 58  Come fried rice noodles  Also cup drink appetizers dollar together  Unbeatable  Good service  Friendly staff  Best food   Everything made fresh order   No msg preparing food   favorite place   <EOR> Yuck  Ordered delivery pretty bad experience  We General Tso chicken extra spicy also orange chicken  food arrived cold sitting long steam formed cold water lid dripping back onto chicken made soggy  throw another complaint General Tso chicken spicy all   I'm usually picky eater chow through even mediocre meal  couple bites couldn't stomach anymore ended just eating cold rice fortune cookie  Talk waste money  Never ordering again  <EOR> I found restaurant using Yelp  going over reviews decided give try  placing order very polite woman answered call  proceeded give card information repeating myself FIVE times! She repeatedly told card invalid most likely because didn't accept particular card  Note use nation wide bank even when small hole wall towns barely heard work small business owners accept card! Regardless cancel order may attempt another order if accept debit cards! <EOR> Stopped lunch while traveling towards Utah  Kung Pao Shrimp lightening fast lunch combo came ton food!! Just right amount spicy very friendly staff must if you're area  <EOR> I've never big fast food Chinese  never found place uses 100% real chicken breast  usually processed  place uses same thing    I ordered ton stuff dinner last night  Even though just home  But knew fiance would want something snack later   They actually added 3 little things didn't even order    What had Spring rolls Finally  found favorite town  Some them way much celery but yummy   Spicy Garlic Chicken ordered spicy  wasn't even mild  pretty sweet  least favorite   Honey walnut Shrimp surprise insanely delicious  usually way breaded heavy tiny shrimp  Nope  used tempura batter awesome  Highly recommended   Salt Pepper wings good but just ready want some kind sauce    They added Crab Rangoons Pot Stickers  rangoons super tasty but pot stickers much    Overall place probably best fast food Chinese area  Fast service super friendly course added bonus throwing couple things  If saw little probably wouldn't added it  <EOR> Had try place because all positive reviews YES yelp did fail today! say Best Chinese food ever came across  close home sucks  delivery but honestly don't mind driving over take dine in! now spot Chinese  <EOR> You would think no matter bad rest food Chinese place should fried rice unlocked point  Sad say won't eating anymore just horrible  Very bad smell sour taste rice over cooked just sad   The lady counter super friendly pleasant  only + <EOR> Ordered through Yelp 24 thought would halfway decent Chinese food everything disgustingly greasy point all oil pooled bottom bag   the salt pepper chicken wings more oily greasy chicken wings  literally just threw trashcan requested refund Yelp  Yelp needs monitor restaurants listed website*yuck* <EOR> Best spot found delivery!  Food always hot very good   Great prices favorite Chinese spot    Update Since ordered spot many time over last few months needed update 5 stars again   Every order delivered hot fast fair price   food always great quality tastes great!  best Chinese delivery ever!! <EOR> Fantastic! ordered Chinese chicken salad beef chow mein dinner combo plate girlfriend I  food ready 15 minutes  home starving girlfriend chowed  food delicious! highly recommend place anyone looking quick fix Chinese food  <EOR> I saw all great reviews China Hot Wok decided give them try  every other type cuisine reviews subjective  ordered pretty healthy sized order family 2 orders chicken skewers 2 orders pot stickers 2 orders BBQ Pork Fried Rice 1 order NY Style Chow Mein Chicken 1 order NY Style Chow Mein Pork 1 order Sesame Chicken   The food smelled amazing drove home eat!! But some issues  Here's liked disliked Chicken Skewers chicken rubbery strange sort glaze it  Pot Stickers meat inside very appealing weird taste smell it  BBQ Pork Fried Rice Pretty darn good!! Would order again  NY Style Chow Mein Also very good but forgot give crispy noodles dish which need offset all those veggies  I'd order again but I'd check sure those crispy noodles  Sesame Chicken Ummm   not any Sesame Chicken ever before  basically Orange Chicken sesame top   All all now realized place only exit away normal Chinese Chop Chop Wok think drive extra mile half it  <EOR> They online ordering order ready when arrived  Decent service short time inside  food good but nothing spectacular  <EOR> Service good food good nothing special price average  chow mein noodles because thicker full cabbage  ordered regular fried rice but ended combination which isn't big deal just hate having pick all stuff out  Overall seems pretty comparable any other Chinese food place far flavor goes <EOR> China Hot Wok really more 3 5 but because stellar service 8 free wings purchase over $30 bumped rating 4 stars  China Hot Wok located Albertson's shopping center off Craig Tenaya  While seating available inside China Hot Wok best suited take out orders  small fast food joint very similar set ups China GoGo China One  family ventured over Christmas day lunch China Hot Wok graciously resumed its normal business hours holiday  dined ended having kind Chinese buffet    VEGGIE EGG ROLLS $1 98 x2 nice young lady working behind counter brought 4 egg rolls instead 2 said mistake kitchen  Score us! veggie egg rolls tasted great  4 5  SALT PEPPER CHICKEN WINGS FREE reg  $7 98 There's coupons menu spotted  asked waitress if could use them did! Can't free  parents husband fans  4 5  BEEF BROCCOLI $9 28 Never fails husband always orders Chinese places  No complaints him! 4 5  ORANGE CHICKEN $8 98 Dad said a ok  3 5 Huge portion but everything served gargantuan fair    CHICKEN CHOP SUEY $8 98 Mom loved entree  5 5  EGGPLANT TOFU $7 98 ordered because supposed spicy  wish spicier  eggplant kind weirded just ate tofu rice the texture eggplant soggy liking   wouldn't order again but would interested coming back ordering another menu item  3 5  *All entrees came white rice  waitress brought 3 plates rice asked if needed more!*    Everyone left full satisfied I'd say good run China Hot Wok  YELP 100 CHALLENGE 2015 #270 <EOR> Sometimes just mood drive over Chinatown authentic Chinese cuisine  refreshing qualitative family owned Chinese restaurant Northwest Las Vegas  affordable lunch specials family meals offer catering services  Sherrie staff consistently above beyond delight customers  appear pretty loyal following too   I hosted few corporate events crew China Hot Wok made them all huge successes  Believe food power break event  delivered piping hot delicious Chinese food Northwest Las Vegas North Las Vegas near Aliante which nearly 20 miles each way    The following recommendations but feel free try everything menu My daughter love vegetable egg rolls only $2 they're steal   chow mein fried rice without meat very tasty  highly suggest chicken vegetables  if your feeling healthy Mongolian beef orange chicken beef broccoli sweet sour chicken egg foo young  Just keep mind portions very large  <EOR> Was craving Chinese food but wanted night in  Unfamiliar area Eat 24 7 right around corner   Ordered online delivery fast  young man delivered extremely pleasant overjoyed robust tip  food fresh hot steam still rising containers opened  Ordered chow mien lettuce wraps walnut shrimp which all delish!!! Bonus unlike PF Changs chops water chestnuts additive lettuce wraps little fantastic take joint does not all chicken  other dishes truly fantastic  affordable worth try  <EOR> Your coupon offers four egg rolls over $10 another free egg roll lunch  amounts five egg rolls lunch butterfly shrimp ordered  even kidded woman loading egg rolls  two egg rolls no crispy noodles  good  <EOR> I thought price fair food good  Customer service very good! even offered free chow mein !! <EOR> In terms Chinese AMERICAN food place best  Generous portions great flavor still can't over much value China Hot Wok offers customers  would recommend Mongolian beef black bean fish Lunch Special  Each Lunch Special comes entree fried rice noodles  chow mein noodles really good! extra plate noodles  chefs really know work wok  definite must try  <EOR> Really good honey walnut shrimp   Ordered delivery    Wasn't expecting nearly quickly came   really pleased whole experience    Delicious quick   else could hoped for  <EOR> The atmosphere whatever   Looks typical mom pop Chinese place  But food taste look quantity even phenom  good  Mongolian beef great  Noodles good too  coming back  <EOR> Surprised hand made dumplings delivery order which puffy delicious! Delivery fast food just needed please chinese food cravings  <EOR> Excellent food awesome staff  ordered probably 20 times now every time awesome  pan fried dumplings best ever had  literally 2 orders dumplings now dinner  staff great both store to go  Always greeting smile excellent service  If eat very attentive without hovering  to go situations your order prepared fast pick super easy  Really only negative isn't enough lose star delivery people  Everyone always looked pissed off deliver some food me  even walking back car less then 30 seconds ringing doorbell one time   <EOR> Food great service quick defiantly Chinese food form all time   shrimp fresh everything tones flavor  <EOR> For first time ever ordered takeout dinner thru Yelp app which takes  eat24 another app takeout delivery  ordering really easy family dinner which comes 2 entrees specific list  steamed pork fried rice hot sour soup egg drop soup 2 crab ragoon 2 spring rolls  there's option pay cash credit card  then sent email where check status order time picked up  easy that? say little wary because stories where orders placed online fax phone food ready can't find order wait again leave hungry exasperated  but first time worked seamless   Now food ready counter when in  ended getting Mongolian beef general tsao chicken hot Sour soup  usual rotation beef broccoli any Chinese restaurant  daughter heaven! she said best Chinese happy takeout  hot sour soup best had  put good size shrimp imitation crab there  comes won ton strips  put top  Mongolian beef flavorful medium spice tender  also stir fry bell peppers onions wonder pepper beef like? general tsao chicken crispy tender under sauce use also peppers onions carrots pineapple which don't mind veggies but other restaurants doesn't come way  crab ragoon better any other had  least see crab jt sweet  spring rolls aren't anything special  basically cabbage tiny bit carrot  would see more carrot some onion there  would difference set apart others    All all place very good 2 times been   can't believe haven't more  other time lunch takeout pretty sizeable portions its very fast chinese all icant imagine would take more 10mins prepare  I'd never delivery close but close enough walk pick take home well maybe if didn't car  <EOR> I thought delivery fast food decent! gonna blow away its basically your run mill Chinese take joint but love is! keep ordering just cause crave Chinese once while good <EOR> Good take w fresh ingredients generous portions   Big menu wok cooked Chinese fare served fast furious   impressed w the flavors food apparently others were   good dine place but gr8 lunch specials   Sea bass black bean sauce good  <EOR> This place absolutely fantastic!!! big time yelpers neither huge fans Chinese food both very picky when comes it!!! said locate place less couple miles house time walked super friendly service everything ordered absolutely fantastic!!! war wonton soup honey walnut shrimp Hong Kong noodles well egg rolls absolutely die for!!!! portions huge leftovers even better next day!!! Would definitely try delivery next time reviews great believe everything would come piping hot well top quality <EOR> This first time using app say impressed food awesome portions very generous   Delivery fast restaurant when am working!!! <EOR> I house dog sitting cousin being lazy ordered in  found place Eat24 decided try it  Everything hot when tasted great all ordered  fried rice favorite! order them again! only gave 4 stars because wasn't anything just OH GOD TRY <EOR> This spot lunch dinner least couple times week   owner always super welcoming friendly   food always consistently delicious     They broad vegetarian selection   sautéed veggies fried tofu never fails   Sesame balls desert best! <EOR> Ooh La La! wish Henderson! ABSOLUTELY AWESOME Chinese food     and those Chinese donuts! tried overdose them  drive over just come China Hot Wok!!! <EOR> This second time   really big portions which good but food flavorless me  price still pretty moderately priced   won't back rather eat Thai food China Mama next time! <EOR> We ordered told would 45 60 minute wait delivery  called hour fifteen minutes told would another ten minutes  called 25 minutes told would another ten minutes but would take $10 off   So waited another twenty minutes haven't heard anything call location DON'T ANSWER PHONE!  already charged credit card don't food  If want timely delivery trustworthy company LOOK ELSEWHERE  Worst experiences ever had  <EOR> China Hot Wok excellent choice great food quick service   real Chinese food family operation   would five stars but ate served styrofoam   If you're take out customer love it  <EOR> I just ordered very first time today  say am impressed!  Food came fast 25min hot fresh!  Their donuts amazing! boys really liked orange chicken! also strawberry boba tea   which delicious! ordering place again! <EOR> 