Amazing pizza! Where else Grandma pie same care quality your grandma would give you  owner really cares product  Would recommend place everyone  Best pizza town!! <EOR> this spot legitimately only pizza enjoying Vegas !!! Thin crisp chewy crust !! Fresh quality marinara grandma style !!! waiting years place Vince whole Good Pie Gang !!    Vegan pie ohhh yummy !!   Do enjoy !! <EOR> Don't read just frank you  things before clock life eat some good pizza glad checked off your bucket list rest easy  upbeat atmosphere enter Good Pie complimentary aroma fresh pizza ingredients drool bit  crunch just right crust top great fresh toppings whatever pizza style decide eat  preferred choice Detroit style A Good Time pizza pick your toppings enjoy mouth watering joyride goodness  Two Thumbs Up! <EOR> It's ALL GOOD Good Pie! customer service crust everything perfect  If chance MUST visit Sundays  worth trip! garlic knots best! <EOR> This pizza honestly best Pizza ever had  just back Venice Italy tastes motherland  Definitely 100 % recommend place anyone  Gluten free not  Made Love  Vince owner doing amazing things here <EOR> This little gem hidden back Pawn Stars Plaza Las Vegas Blvd   couple blocks south Fremont   Bridgeport Connecticut know good Ahbeetz   best found since moving Fabulous Las Vegas 11 years ago   vast majority passes pizza rest County matter no relation real north east thing  The crust pie Good Pie does right   use authentic flavorful ingredients   pepperoni little zing expect    There tables outside some stools along window inside   more once treat old friend  The owner Brooklyn knows things right way  This must stop if visiting if local  <EOR> Delivery review item take Vegan   trapped work needed something dinner came across Good Pie search something Vegan  Vegan Balls sounded tasty option  description said came 5 order sounded pretty substantial esp $12 reg meat balls only $9 but save rant dietary preference charges but GF free people know right one     The order arrived promptly cause Postmates rocks Postmate told he hearing good things place  bag felt pretty light knew getting hungry brain anticipating   I should taken photo Vegan balls next casino chip scale size diameter  Pretty skimpy feel $12 and cheap person when comes good food   feel price few Vegan Knots little pasta side would nice touch    The Vegan Balls sauce tasty no complaints there  Luckily some chick peas throw felt full otherwise would prowl dinner #2   Now see location understand price tag  Container shops next Vegas Pawn Stars shop tourist trap  Well local won't trapped $12 Chumlee's skimpy balls again  <EOR> I am grateful Good Pie!!! Vegan celiac disease tricky when dining out  love Vincent sure ZERO cross contamination!! important never gotten sick pizza   Thank much taking care celiac vegan communities  love u!!! <EOR> Good pie fall love pizza all over again! ingredients fresh legit tastes old Italian grandma making scratch! <EOR> Ordered Good Pep Pie Grandma style Megan made excellent Pie  Fresh dough made quality flour flavorful sauce plenty cup chard pepperoni fresh grated cheese  Vincent owner he typical New Yorker talks all time loud  But passion food overwhelming he loves quality food  place definitely step above other cookie cutter pizza joints enjoy  <EOR> Ordered Grandma Good Pep through Postmates disappointed  Good Pie compared favorably Pizza Rock's Sicilian sampled next day  thinner square don't expect monster slice  missus huge fan sauce  thought all ingredients high quality especially loved natural casing pepperoni  looking forward trying round pie next time town  <EOR> We just moved downtown right around corner form Good Pie  tried last week amazing  back today thought mistake pizza    but turned made mistake! embarrassed!! But crew Good Pie only made another pizza insisted take free charge beyond friendly awesome!   We hung talked owner bit he seemed old friend back NYC  He said he wanted create neighborhood pizza joint    he has  some best pizza ever anywhere    NYC picky!   I highly recommend  dat good $hit pizza    knock your socks off! Holy moly! Johnny Good today    also amazing  also tried special stromboli's    also good! Truffle artichoke hearts?! Um    yum!!  I can't recommend place enough  food people worth every penny  Good Pie! Support local businesses! <EOR> Where start place? true Mom Pop place starts owner  Can't say enough owner Vincent but guy gets it  second walk you'll greeted you've known guy life  Great atmosphere great music great vibe most importantly great pizza  guy's pizza savant artisan pie master wateva wanna call'em but he knows stuff  Bein Sicilian growing around pizza whole life around family members used sell products used pizzas consider myself know lil bit more average guy  see bookcase walk some products he uses dress pizzas all top line high quality ingredients  He show's love all pizzas more most see baste crust olive oil spice pizzas garlic parsley grana name few shaves off some fresh parmesan pie exits oven  well great pizza great owner show teach few things pizza never new  Pizza Rock great but sorry break y'all but Vincent new Frank Sinatra slices Vegas whole pies even better  Great crust great sauce great ingredients results show thru excellent pizza every time  Down Pawn Plaza strip check won't sorry prices best cannot wrong  <EOR> Visiting Texas naturally asked Caputo Champion pizza guys Mia Marcos Pizza Schertz Texas recommendations without hesitation he said gotta Good Pie! famous GoodGood pizza grandma style couldn't happier!  crust soft yet crispy toppings nothing short perfection   If you're looking good meal cool atmosphere gotta Good Pie!    Enjoy!! <EOR> Where start let's see Vincent owner awesome! best pizza new York Brooklyn style won't disappointed far best pizza Vages! could forget  Lasagna oh god worth price ask always full when walk out! If haven't pizza best! such strong relationships owner co workers Rachel rock girl!! Thanks outstanding service freshness pizza ever!! Thanks again family! back soon! <EOR> Not only pizza great but people work very customer friendly   minor issue order last week hesitated even mention because don't fuss when usually ignored   Seems most written complaints dismissed treated Yeah whatever attitude why bother?  Vincent polar opposite actually grateful brought up   He made things right which tells he cares patrons doesn't defensive criticism   refreshing that!   Megan behind counter total sweetheart when combine good food integrity staff enjoyable dining experience   Thanks Vincent Megan restoring faith humanity  <EOR> Every time Good Pie just keeps getting better! Chef Vincent Rotolo staff nailing slice game Detroit Brooklyn grandma style pies tasty picturesque  even gluten free vegan options no miss goodness   Location small spot Pawn Plaza decorated wooden spoons cheese grater light fixtures photos grandmas everywhere  cozy bar seating some exterior tables but most orders seem takeout  try place order before heading because display want take everything carry   Good Shroom favorite far medley mushrooms caramelized onions 3 kinds cheese  Worth extra workouts  Good White give garlic oil gets hurt  Love addition basil classic  Good Pep tried during opening while tasty they're serving now looks way better need redo one  Good Veg regularly celebrate Meatless Mondays but time version everything super fresh but amazing other pies  Still probably better other places though   Service friendly even when they're hella busy love following them social media seeing great community connections have  Vegas huge food city really no reason much competition Vincent's genuine relationships other chefs pizza posse refreshing  Someone call when there's group available share Good $hit pie! <EOR> A group try place better way when offer 1 slices!   After waiting long line told ran product ended offer early despite fact making pizza's obvious product he spoke    While nice offer supposedly donate charities knows if also lie? nice 1  Repeatedly dishonest your possible new customers none EVER back support poor behavior  2  Promise something then pull back offer few extra bucks   *Can see now where name your pies Greed Good c'mon naming pizza Shit title another big FAIL  <EOR> Came National Pizza Day which also happened opening day  missed $1 slices but still worth drive  Great pizza! If you're area should check place out  located back left corner little complex made shipping containers least looks shipping containers  There's also bar upstairs if want cold your pie! <EOR> Wow great place!  Amazing pizza!  real deal New York pizza joint!  also pay homage most important aspects all food coming NY    grandmas!!! Ha Love place! <EOR> The Deep Dish pizza great! Hot fresh flavorful  girl register really friendly likable  She gave few ideas  attractions visit also gave bit history area  large Chicago style pizza huge leftovers  <EOR> Tasty pie topping history try many different styles pizza all though made your grandma  <EOR> Wonderful pizza shop tucked away main strip  interior feels much traditional N Y  pizzeria  order slice pie  Sicilian pies regular 14ish pies  crust crisp slices fold half perfectly  reason didn't give 5 stars because garlic knots eh best mozzarella cheese pizza isn't stringy back home N Y  prices reasonable though  <EOR> Had Good Quality Meat pizza Grandma crust  good!! If meat fabulous crispy crust try place  bunch other options including gluten free option  But old school pizza right top! <EOR> I seriously cannot say enough GOOD things place see did there? Everything just perfect    wanted post some pictures pie tonight along meatballs  Thank again Mr  Rotolo truly artist!  We'll back soon! <EOR> I just back eating Good Pie place bomb! Truly legit NY pizza  NY own pizzeria real deal  Grandma pizza Brooklyn NY style Sicilian Detroit style   Brooklyn NY slice Grandma square slice fantastic  Quality dough toppings great crust great tasting whole pies slices! Don't miss place good vibe great pizza! <EOR> Hands down game changer Las Vegas pizza!  NYC Brooklyn know your pizza then spot you   Best pizza Las Vegas  Quality quality quality   pepperoni should any pizza order   point likely only place Vegas eat pizza going forward  Yes said only place eating pizza whole city  Vincent doing something no else town when comes respect pizza ingredients he using craft pieces art  Grandma crust style favorite  Square pan type crust personally double pep sausage new favorite 3 4 times now last few weeks blown away he bringing Vegas terms pizza  <EOR> Wow great food!!! food authentic worth drive if local easy access  If happen vegan then luck because best pizza town whether dairy  <EOR> Hands down best pizza town! don't think able eat any other pizza Vegas because let down  Thank bringing amazing pizza food City! recommend place everyone <EOR> Best pizza spot Vegas!  Service 5 5 Sauce 5 5 Crust 5 5  We came vegan grandma style pie late Saturday    Tom pizza maker super friendly explained pizza making process while assembling vegan creation  He friendly kind worked fast  attention detail care love he put into food remarkable    The pizza itself cooked perfection crust crispy Numu vegan cheese melted beautifully atop fresh veggies DELICIOUS red sauce might best red sauce ever tasted     Highly recommend place everyone whether thin crispy crust slightly more doughy Brooklyn style Detroit style deep dish meat eater plant eater alike best pizza Las Vegas landslide    Thank Good Pie Tom wonderful experience much mouth pleasure  Yummmm <EOR> I strolled kids just quick bite honestly super impressed happy did! both vegan non vegan options both kids could satisfied very nice welcoming made visit even better  highly recommend eating here <EOR> Fresh authentic pizza mini Container Park located near Pawn Stars  community hosted event Good Pie last night  owner Vincent very gregarious Italian originating Manhattan  He taught all some tricks he uses delectable pizzas  He only uses fresh non processed ingredients crust sauce made daily  forever appreciate grandma style crust more session explaining importance patience CO2 production creative process making airy fresh tasting pizza  shaded rooftop patio striking views Vegas Boulevard add experience  <EOR> Great place tucked away Pawn Plaza! Definitely top pizzas Vegas  see Vince he hook great guy! Prices average location but getting QUALITY ingredients  Vince really puts heart into craft  Oh he says he lasagna Sunday's someone should probably check out!  Hell late night might even catch Rick Harrison bar tending Ricks Rolling Smoke Bar  <EOR> After 3 times coming finally feel should leave review   First time came kid making pizza forgot somehow place wasn't even busy  pizza ok crust didn't look over cooked glance but definitely more crispy should disappointed since live next door place   2nd time pizza better but just ok  veggie slice sure if forgot heat just don't heat up? sure but didn't say supposed cold instead asking supposed really send back mood  bad but remained skeptical  place looks great owner enthusiastic try again hell live 300 feet away   3rd time today finally caught owner while he shop we're making pizza  kept going when place open yet sure if because he's around but Very Pleased Pizza time around Really Enjoyed tasted  great! Could Grandma style     This apparently specialty said would agree them  refused give place because live right next door if keep turning Grandma styles did evening regular over when having craving some Good Pie  <EOR> We stumbled upon store few days ago moment walked felt home   USA 10 days today far favourite place food amazing place welcoming service best ever had!  shame live 14 hour flight away would local!  Thank much effort put in!  wearing your T shirt proudly back home sending kiwis your way! <EOR> Great Pizza! guy combine simple ingredients create delicious slice pie  flour tomatoes imported straight Italy source local produce Nevada California Farms     three styles pizza Grandma old school thin crispy square Brooklyn Round old world traditional round Detroit Style deep dish Sicilian Style caramelized cheese crust  also gluten free option    Just North Stratosphere Las Vegas Blvd close downtown  Definitely worth trip!   We also chance talk owner chief he real passion pizza! no idea much science involved making good dough  Thanks Vincent! <EOR> Best slice Vegas  Just good artichoke new York any where else matter  <EOR> This place should called good Pie Pizza should called GREAT Pie Pizza  am New York City tried ate all best pizza places New York good better anything New York  must place  Vincent owner great guy pours love into everything uses best ingredients  Bravo great job <EOR> Aaaaaamazing pizza cooked grandma style the garlic knots Amazing the salad good the service Riama Amazing! definitely coming back! <EOR> Every time come slice   it takes back days living New York  great ingredients they're using really comes through every bite  Thank Good Pie!! back many times  <EOR> Cheese pizza BEST Vegas  also slice Pepperoni but soon sat Detroit deep dish sliced up  Bummer  No worries though  Next month it'll try out  Owner Vincent kind inviting  Dude knows pizza! Flavor spot perfect  returning! smell alone enough visit    Customer Service 5 star Environment 5 star Parking Saturday 5 Perfect Price two slices $7ish tax Overall must Vegas Pizza! <EOR> One favorite pizza spots Las Vegas hands down   offer different styles pizza please everyone ingredients couldn't more fresh   love bringing out of towners spot bringing pie upstairs BBQ joint few beers it  <EOR> Amazing great pizza vegan option choice truffle potato chips! Delicious! new favorite indulgence <EOR> Came across place while looking another  Each slice $4 50 $5 00 full pizza $18 $25 ish  pepperoni slice average  wasn't amazing pizza since bread bit rough hard bite into but appreciated service  heat pizza takes 5 ish minutes receive your pizza  convenient where time  right next gold silver pawn shop  <EOR> Even though Good Good best pie menu try GS! Topped freshest mushrooms locally sourced onions good good truffle oil  tried version Mr  Rotolo last summer Pizza competition straight Mugnaini wood fired oven  little bit mushroom heaven   I ordered pizza fed four people everyone loved it  Thank Good Pie team feeding good good! guys best don't change thing  <EOR> If want try Pizzas all over country! spot you!!! amazing!! can't wrong any slice  <EOR> Excellent food close downtown  Staff fantastic super fun  really accommodating vegetarian diets price very good too  threw free cookie which wasn't mad them for!! <EOR> My wife ate Good Pie  today very glad did   A delicious  Pizza! both NYC excellent pizza  NY Round slice cheese Grandma  The crust nice light tasty one  sauce rich tomato flavor over spiced  fresh basil them which love   I highly recommend Good Pie  really nice atmosphere  owner great guy staff  feel welcome moment walk take great pride food pleasing customers   Give try  regret it  <EOR> Fun atmosphere cool memorabilia  Okay slice but pricey size  Guess aren't NYC  <EOR> Hands down best NY slice available Las Vegas  best part? When ordering ricotta Good Pie covers WHOLE pie dollops  pies always generous re flavor balance cheese v  sauce crust please even those typically leave 'em plate  We're lucky Vincent shop own pizazz pizza really shines through every slice  <EOR> I told must try pizza place made priority down Good Pie ASAP   Located Pawn Plaza corner building easy find  easy parking lot itself full tourist local traffic parking issue only deterrent coming back   They several options available slice order full pie  tried grandma style versions Good Vegan Good White Good Quality Meat  Grandma style way sure  enjoyed each above tries crust most certainly stands out  tried Good Quality Meat Detroit style but wasn't me  tried Detroit style elsewhere did but crust wasn't expected wouldn't choose again  Hopefully down again try Brooklyn Round another Grandma! <EOR> Some best pizza Vegas! Great slices whole pie  Fast very friendly service given people love do  <EOR> I would give 10 Stars if could  Whether buy slice whole pie best pizza world  owner super passionate he loves children  highly recommend good pie Amazing Pizza wonderful experience  <EOR> I am write reviews any business but spot amazing! looking place thick but soft crust spot! ingredients amazing  definitely going back!  The service location food amazing  If visit place! <EOR> Good pie good crew  Johnny good incredible! Stop reading start driving eat now! <EOR> A resident downtown happy Good Pie neighborhood  just haven't spot dtlv area NY yummy style  pizza now delicious!! Yay!! style shop super cool too  few blocks house easy just pull park pick up  Welcome neighborhood Good Pie!! <EOR> Ordered good $hit Detroit style   gotta say very impressed put artistry into tastes amazing   usually thin crust fan but decided try something new Detroit deep dish yeah paid off <EOR> I'm vegan   so try vegan pizza Numu cheese garlic knots  garlic knots fantastic  pizza much! spending $20 pizza knots expected way better  pizza looks sliced cheese just sat top melted  taste just ok  heat pizza home melted effect  probably back knots but definitely pass vegan cheese pizza <EOR> I want good pie  swear  gave three shots  order wrong every time which favorite thing but also tho end world  pizza    good  but last foray ordered pepperoni sausage but only pepperoni   which whatever  picky person  But bit into second slice small rubber band pizza  mean come guys you're better this  sure back giving them solid three tries but hope together because lot potential  Just gotta work cooks suppose  <EOR> Delicious   vegan offerings even though don't partake  Owner amazingly passionate pizza sourcing ingredients   Breath garlic air  <EOR> I love pizza   don't know science pizza but love eat it   know Good Pie full package   crust important toppings Good Pie nails them both   All styles pizzas excellent   favorites Grandma's style Detroit style because crunchiness crust cheese baked outside edge Detroit   toppings fresh flavorful arranged just right order just right amount best flavor combination   never tasted more flavorful mozzarella Wisconsin    I know cheese   best   quite possibly best pizza ever had!  Bravo! <EOR> This best pizza town! Homemade quality authentic! flavorful! Detroit style deep dish vegan meatballs vegan garlic knots  Everything perfect! <EOR> IF YOU'RE TRYING DECIDE IF SHOULD PIZZA GOOD PIE ANSWER YES  GO  NOW AGAIN TOMORROW!   We pleased experience! LOVE many options Vegans Gluten free peeps vegetarians meat lovers! show much love dietary restriction rainbow! Which seriously appreciate  BUT only reason loved Good Pie  vegas local hearing much buzz spot  concert attend figured quick pizza bite sounded perfect way kick start evening  all kinds options line pizza slice well full menu pies freshly made    The staff super cool really helpful  amount options offer want opinions  The gal front guided sharing personal favs could order more popular choices both meat non meat eaters    Our Pizzas bomb  seriously delicious   We also ordered vegan meat balls  guys     when took first bite as vegetarian panicked  meat double check sure eating true Meat ball  DONT WORRY fact vegan meatball probably most delicious meatballs ever life  super carnivorous husband even dug couldn't believe delicious were  Sauce all    Everything good  look forward going back again again! show some love Good Pie! <EOR> Nice location GREAT service! pizza nothing special but good! would definitely come back if area  <EOR> Wow great start Good Pie team   service ambiance great pizza outstanding!  My favorite good veg    grandma style course! bad boy    sausage pep brooklyn style  Check pizza cutters wall! cool Can't wait back more <EOR> Came Vegas originally Bronx pizza amazing   eating pizza whole life never come across pizza this  owner amazing he's Brooklyn he's real deal  Only best ingredients used organic just can't say enough need come try it  <EOR> Incredible!! only pizza Amazing thanks intention behind using top quality ingredients but environment culture they've created just feel part family! Without doubt we'll stop Every time we're town  Thank Good Pie family caring work people community serve! appreciate you!!! <EOR> This place amazing! Quality authentic food served some very cool friendly people   never again come Vegas without making stop here! <EOR> Hard find very good pizza Vegas place far best found far   <EOR> My new favorite pizza! carry suspect even better right oven  ordered grandma style half mushroom half cheese order meatballs  First meatballs real deal  fantastic! But pizza keep going back  Perfectly crispy delicious  9 yr old took look cheese pizza said eating that  Then he tried bite  Then he ate whole slice  Then another slice  then another! <EOR> The pizza fantastic! loved sauce crust  staff pretty cool too  back next time town  <EOR> There small counter sit inside only but because heat ovens you're better off sitting outside covered area cooling fans  pizza heat all worth though! Great thin crispy crust amazing sauce just right amount cheese  sure if met owner but super cool guy very friendly made sure comfortable happy  family four devoured large pizza probably should ordered second hindsight! <EOR> The garlic knots die for! taste sweetness roasted garlic them  other item Good White  whipped ricotta just made slice  wasn't good other place found but still very good authentic! <EOR> Literally best pizza ever eaten  Simply perfect  Hope another near house few years!! Good Meat style Grandma Pies some gnarly sauce!! Amazing <EOR> Hidden little gem located back Pawn Stars plaza Las Vegas Blvd  place sells some quality good pie dare say even GREAT pie!   Seriously though pizza great  atmosphere nice upbeat    The customer service extremely friendly knowledgeable knowledge pies! <EOR> We recently slice Three Meat $5 Upside Down $4 thought taste wise just mediocre  Also crust both slices still soggy  think three meat type pizza Dom Grimaldi's much better just simple slices Bambino's East Durango much better and only $5 99 two cheese slices drink     The reason low rating combination factors  1 parking situation sucks  park attendants want fill card giving your personal information company related Pawn Stars  2 Extremely limited seating  only few spots inside sitting outside when 112F even shade isn't pleasant  know just dry heat but come 112F hot dry not! 3 Value  expensive side isn't Strip Fremont 4 watched lady working behind counter cut slices other customers pattern seemed sense cut wheel give customer resulting end slice  However when she cut slice off pizza she made two cuts then gave second slice end  worst three slices including display she could've grabbed  sure why done but seemed weird time  Maybe preferred type customer  <EOR> Pizza its best form simple intense focus ingredients  Good Pie good grasp ethos  location across parking lot busy tourist location but doesn't feel tourist restaurant  berry important distinction when referring prices even service  Good Pie doesn't let its location affect business operation   favorite part visit garlic knots resemble cinnamon rolls  great twist classic appetizer    Downtown wins again  <EOR> This best pizza ever traditional pizza feels old New York no complaints all super friendly staff good music all around great place !!!!! <EOR> VOTED BEST GLUTEN FREE PIZZA WORLD!  We visiting Las Vegas during daughter's volleyball tournament  family strict Gluten Free diet used Yelp saw Good Pie close by  When called ask if offered Gluten Free Pizza Vincent proud owner told won award Best Gluten Free Pizza worldwide competition 3rd world   thought he joking first but when arrived saw plaque proudly displayed wall  ordered couple Gluten Free Pizzas  Although eaten fair share gluten free pizza none could even come close comparing pizzas Vincent crafted us  Every GF pizza ever prior paper thin mostly pizza toppings leaving hungry end day  Good Pie most AMAZING Deep Dish Gluten Free Pizza ever tasted!!! delicious filling  only imagine regular pizza just good! Thanks Vincent making your passion ensure those restricted gluten free diet offered food just tasty delicious everybody else  friends also ordered some vegan meatless meatballs which delicious tasted real thing  If Las Vegas want try BEST pizza place town plan visit Good Pie! <EOR> Reviewer Craig S  Says best   Tells story Vincent pizza upbringing path Good Pie   Please read review     His passion pizza grandma's recipes shine through every bite   would recommend buying whole pie take some home you    Sorry short review   hungry just writing this    LOVE GOOD PIE <EOR> When heard Good Pie heard lots amazing things pizza   hadn't heard can't really eat there    couple stools inside there's some outside seating but  mean   restaurant more togo place   isn't really problem but weather made impossible enjoy outdoor seating    That being said great choice someone walking around down town area stopping pawn shop wanting grab quick slice   all know pizza slice seems phenomenon Vegas Good Pie delivers end   great selection slices ready took recommendation ordering few pepperoni slices grandma style    say slices VERY good   Good pizza hard find par world definitely good pizza     I really wanted try more but weather wasn't very friendly needed place sit eat kids   come back some time order big takeout order try everything  <EOR> Flat excellent pizza   white slick Detroit style pepperoni most pepperoni slice didn't myself   Cup n char pepperoni 10 10 flavor texture   Location kind odd   Seems parking even during busiest times  But people wait line hour shop candy store plaza literally nothing special inside   Amazing   Skip candy store eat pizza  <EOR> Absolutely love place pizza pie owner also great! <EOR> This quintessential neighborhood pizza joint boy does live its name   Ordered two different pizzas takeout the first grandma style pepperoni square cut second Detroit style pizza pepperoni    Both equally exceptional balanced great crust rich deep flavor sauce hint garlic just right amount cheese   say though loved grandma style most   reminded pizza ate kid   lived next door older Sicilian grandmother would pizza all neighborhood kids    what's awesome great pie!  take back time wonderful memory   really love place   Vincent owner awesome guy passionate pizza!  staff super friendly place although small great vibe   smell walking door should bottled   sure back probably more often should ! <EOR> Average pizza burned garlic knots  Wouldn't again recommend  Why bottom garlic knots black? good <EOR> I've Good Pie slice two four times since opened February   review based multiple visits   First all damned good pizza   Super fresh cooked just right amazing taste   Everything homemade tell someone paying close attention quality   minor problem slice visits problem fixed ASAP   Great service   This slice place big slices but also sell full pies   isn't cheap but also isn't run of the mill pizza joint   authentic real gets   sauces amazing   cheese fresh   Best pepperoni tasted   Something everyone menu     I highly recommend place   moved Las Vegas LA 2 years ago tried dozen pizza spots once each I didn't them    Good Pie four times 6 weeks   Enough said? <EOR> I can't deny friend owner when come too   great pizza experiences world including New York Italy  Know why?  ace Vincent Rotolo truly obsessed man pizza  all he cares just ask him     This joint culmination lifetime pizza envy restaurant experience     Vinny Brooklyn transplant took town storm first he ran Circo Bellagio then joint called Flour Barley then Dom DeMarco's then Evel Pie perfecting craft    When he young gun New York he only Italian waiter Barney Greengrass   old time guys worked nicknamed Italian Scallion   True story   Now he's own place     The pizza crispy chewy airy light sauce perfectly tomatoey tangy pepperonis small delicious   Everything Italy Grandma pie best ever had    ample seating outside great time     For all dopes put ranch dressing pizza think Little Caesars good place ain't real pizza Capiche??   When you're Vegas effort see Vincent Pizzaiolos  Ask dough ask sauce he's best  <EOR> Serving New York style downtown LV if opening day any indication Good Pie  good pie    Specializing thin crust round square Detroit style caramelized cheese crust New York without plane ticket  Ever slightly greasy pepperoni in best sense perfectly spiced sauce thin ever chewy crust right amount char all come together perfect pie   If crank such good pies during $1 slice opening during which sold 500 slices 2 hours then no question damn Good Pie  <EOR> Great little shop  know doing here  If your area recommend anyone stop slice Zaa! <EOR> First off  Top notch customer service moment walk time leave  bf when opened all orders made fresh  While waited offered slice Good Cheese  plain cheese pizza stellar  sauce sweet side which like paired well other savory ingredients  dough thin crispy airy crust didn't bend when lifted it  only round tried  other slices all square  say good Shroom Good Good best four had  say Good Cheese Good White weren't excellent  But just tons mushroom flavor every bite  think artichokes pizza become more norm days complaining  right neighborhood safe say place definitely normal rotation sure  <EOR> We wonderful experience Rachel helped very friendly welcoming!! Thank great food service!! Mushroom pizza delicious!! <EOR> Apparently day offering feedback beyond typical 'reviews' lunch rush visit made Good Pie Vince Rotolo team celebrating four month anniversary featuring few Specials more come Summer approaches quickly   Turning corner early its lifespan thanks Vincent's investment downtown community win Back House Brawl good business local law firms helping along space suffers location tucked back corner Pawn Plaza few take out orders called Chef Rotolo found typically good spirits just he employee present but window stocked Slices well Garlic Knots few Salads   Last seen way catering colleagues calling Good Pie the best Pizza ever tasted Grandma style Vince's passionate discussion its history winning over fans who'd never given much thought worldwide love Pizza homage both Grandma New York's L B Spumoni Gardens teeth cracked through thin crispy Crust protected 3 fold normal amount Sauce Cheese everything idea upgrade Brooklyn legend though fans thicker Dough may disagree   Further improving décor since late February Mets Brooklyn Dodgers paraphernalia joining Caputo display plus more Grandmas wall follow slice Chef Rotolo rolled new daily special intended served lunch Good Pie's version Stromboli slightly larger typical Meatball Hero Hoagie faring far better thanks Pizza Dough allowed rise around plus Vince's Tomato Sauce top quality Mozzarella   Offering both Caesar House Salad health conscious each punching above pricetag thanks Greens Urban Seed plus housemade dressing including honeyed Vinaigrette finally few tweaks Good Pie proud serve Garlic Knots unravel light pull flaky insides plenty flavor still in the works Bread proving even more aromatic already better most no simple Butter Garlic Powder but instead whole Cloves cooked preserved Oil forming backbone soft toothsome Loaf   FIVE STARS Evolving concept daily Pizza passion never problem Rotolo no matter where he cooking look Good Pie four months shows signs continued excellence more good things soon come  <EOR> I finally stopped lunch today already knew expect because keep pizza scene hitting Las Vegas golden knights world championship Pizza right Vegas roots starting metro pizza John arena chis decker now Vincent rotolo inner circle  crust outstanding cooked perfectly sauce best tasting far people don't realize lucky quality pizza Vegas downtown Henderson <EOR> Update 4 10 18  After original review owner contacted right sway  costumer service level location amazing! originally never expecting response most places care enough response but here  He way sure experience amazing made pizza himself even found bacon me! pizza delicious  Crust crispy sauce great  perfect  Im glad place close work if every experience today loyal costumer      I decided order pizza due amazing reviews  place minutes work also very convenient  Needles say am disappointed  pizza bland best  ordered ham pizza the ham extra most places pizza barely any  hard find  probably back give another try since close work  Maybe just having off day  posted picture slices  slice most ham  <EOR> Yesterday visited ordered tenth eleventh grandma style pizza  quality taste appearance top notch consistently outstanding  During each visit  included  the Chef Owner teaching staff cooks pizza customer service  When did ever see anywhere else   Highly recommend  <EOR> This isn't good pie excellent pie!! hot honey white pizza life changing!! Friendliest staff too   new spot!! Can't wait try lasagna next time! <EOR> Visiting town let's just say pie AMAZING!!! people just great pizza! def going again before leave! <EOR> Kelly first visit Good Pie pizza tonight home Grandma absolutely amazing  owner extremely friendly superior customer service  He very knowledgeable everyone feel welcomed regular  four styles pizza  tried New York style which great next time definitely try signature grandma style  Garlic Knots best town  definitely back! <EOR> I garlic knots white pie sparkling lemonade everything amazing! garlic knots savory made few different forms garlic  white pizza airy light cheese leaves little uncovered crust which really enjoyed  sparkling lemonade perfect pairing appreciation customers really great  Thank Chef <EOR> Absolutely love Good PieVegan yummy regular offerings man   also delishThank You!!! <EOR> Holy sh*t!  pizza amazing   need eat pizza   stop reading right now drive downtown pizza     And GLUTEN FREE VEGAN CHEESE pizza   someone gluten dairy intolerant really appreciate even though suffer consequences having gluten dairy sake tastebuds   The garlic knots insane   Dough rolled crispy outside pillowy inside covered caramelized fried garlic Parmesan cheese herbs   red sauce comes perfect!  Well balanced sweet tangy   Just right!!!  The pizza made sourdough starter crust more flavor gets crispier but stays soft   toppings pretty standard but best quality   wanted try Detroit style Sicilian all time favorite kind pizza but gave last dough guys front line   ended getting round Brooklyn style which still very delicious    Caesar salad great too   Locally grown hydroponic greens very delicious dressing tasty sourdough croutons   I really impressed service   girl taking order patient funny   She even salt back   owner I think greeting everyone telling them story story pizza     Please eat here!!!!! <EOR> By far Best Pizza Vegas! True New York Style but also offer square cut style which reminded school days Roma where cuts square triangles   Smallish area tucked away corner colorful little food court opposite world famous Pawn Stars   No worries see sure happy did ! <EOR> I'm New York know pizza plus seek every pizza place claiming NY Style   tell place totally legit probably healthier most actual NY pizza places because use highest quality ingredients   Great service staff shout Megan!    They're great location right off strip next Pawn Stars slice hit pawn shop!  Lots easy parking too  <EOR> The manager very knowledgeable very passionate definitely great pizza back 50 times over <EOR> Had cheese pepperoni pie amazing  gnarly sauce worth try if hot sauce well perfect balance! terminator said back! <EOR> I love Good Pie! grew New Jersey Brooklyn hate admit but best pizza ever had! pizza beautiful   tell owner knows stuff cares  isn't just pizza pizza art! <EOR> If you're vegan gluten free listen up! both  know hard find good gluten free especially when vegan also   I heard Good Pie suggestions made another local vegan gluten free gal Las Vegas Vegans Facebook  leaving Lights game Cashman tonight decided wanted pizza   good pizza   came right place   I ordered online website which such great easy app  set order around 10 25 immediately notified email it'd ready 10 38  vegan pizza gluten free crust  note vegan cheese offered yet wasn't feeling excited but hungry enough keep open mind! took risk  weren't far quickly  Definitely hidden gem next tv pawn shop  almost missed it!  Tom cook think girl greeted named Rachel I am sorry forgot am entirely sure if remember name correctly she cute young girl dyed red hair  She gave such great introduction made feel very welcome comfortable  When double checked gluten free crust still vegan she reassured saying orders marked gluten free big bolded because know serious people's reactions gluten may be  She then told owner really won award crust person first place students  great story! Imagine winning twice that  really excited try it   Now if you've gluten free while know expect GF anything  Sandy heavy chewy etc  pizza still hot car when decided dive slice impressed! crisp fluff dimension   probably best gluten free bread ish product ever had  vegan top it! impressed   I think second slice when absent mindedly told boyfriend actually don't miss cheese  he responded he really didn't still tastes great doesn't feel cheese less pizza  don't know explain it   texture crust where sauce held interesting enough substitute cheese  can't imagine great once vegan cheese does Good Pie shoot may even request pizza without cheese!  So if you're holding off trying yummy vegan pizza Good Pie because currently don't offer vegan cheese you're dummy! Try anyway!  Another note am currently 38 weeks pregnant  pizza peppers topping well decent amount marinara sauce   tomatoey things to heartbreak dismay contribute very very bad heartburn  don't know Good Pie does but tomato sauce very flavorful but neutral bitter other marinara sauces good way NO heartburn it  even next day   didn't cause any heartburn poor pregnant self all! avoiding Italian foods specifically that  Even Good Pie's tomato sauce tasted amazing didn't give heartburn! happy    I can't wait back  pizza great environment reminds family owned pizza shops LA staff kind such long time since impressed  Every detail pizza experience wonderful  took days write review  Thank Good Pie!! <EOR> 