Went thru drive thru ordered #3 Western Bacon Cheeseburger Combo Upsell something don't lack on   upsizing adding cookie  Fries nice hot but burger lacked presentation  Looked smashed down fit bag  Taste where should be  Service spot on  <EOR> Okay worst!!! through drive thru 1 00p m   Only there  Ordered famous star 'no cheese'  Because am allergic diary products   Order ready second pulled window pay   Hamburger cold covered cheese   Didn't find till home right around corner   fault checking before left window   should repeat your order every time!  shouldn't ask!  But no ordered fries well only thing fresh!  lunch completely destroyed throw cold hamburger tried remove cheese but stuck cold burger   Tried call them let them know no answered twenty rings twice !  lesson them repeat your order double check everything before leaving window Take wrapper off burger check out!!!  Just shows really don't give shit!  much competition play stupid!  No wonder am only line burger cold!!!  Oh way Saturday!  figure! <EOR> Worst service ever waited forever said card couldn't take rudely wouldn't explain  threw drive threw all sudden accept card work right next door none coworkers back terrible service ended going panda next door way better service accept credit card id going back <EOR> The food just ok     This location fall short water  Look picture small water cup  SMH    nothing mad spending 20 30 bucks food then u ask water give small cup water  Again dont need brush teeth want water drink  Three Stars me  <EOR> I 1 17 2018 9pm young lady pleasant  She seemed only managing drive thru tje register  attitude great she very sweet  wish could gotten name she definitely deserves recognized stellar customer service  Food also fresh  <EOR> Kind old building    no expectations place turn way did  never Carl JR'S either    Nick only person working both Front Drive Thru  He acknowledged said he'd moment    Which fine no idea wanted  surprised he only person front 4 pm besides person kitchen   He didn't mind custom order he more accommodating   tell when someone genuinely cares job  He's making best he stays busy   he dropped off food he started sweeping up  Really nice guy  He could work way manager someday   Great work ethic    Great first time experience  <EOR> The times came drive through line long! past time next order lady kept telling more moment please  just more minute  etc  waiting 3 minutes before could actually order  top she forgot give drink time realized far turn around  Overall bad experience probably won't come back again  <EOR> Why did even bother?  Sometimes work especially when work overtime am simply hungry nothing open because off work 12 30 AM  starving did feel cooking when home  happened remember Carl's Jr  also sells burritos under Green Burrito name thought would just try once   Well just happened night weren't actually selling any Mexican food  Bummer  already drive thru sitting stomach rumbling still  decided Carl's Jr  Six Dollar Burger combo bringing total whopping $8 68  don't know other people but paying anything over 6 bucks something someone handing through window never sits well me   And surprise burger didn't sit well either  home fries incredibly sub par  Just sad ass fries general  didn't bother eating very many them  But dogs enjoyed them  cheeseburger such joke! can't believe people fall restaurant burger crap  guess if you've never restaurant burger then     Anyway cheeseburger minute picked slip sliding everywhere  Why? Because massive amounts mayo mustard sliming works  undo burger pick everything scrape off majority sauces throw mealy tomato THEN actual burger  say Angus beef okay  Maybe tasted BIT better normal fast food burgers but really? NOPE     I'd rather McDonald's guys  least fries better  <EOR> I thought place open 24 7 which misunderstanding lol came shortly before closed given outstanding customer service  don't remember name girl talked took order but she sweetheart super nice very patient  nice experience long day had <EOR> I allowed friends talk into making Carl's Jr  run   mistake sure   try stay away fast food much possible   But since full house drunks last thing want them start cooking   buddy took everyone's orders hit drive thru   must admit while waiting line everything started sound good   Sometimes late night burger perfect way end night   just little before 11 pm made order   took while them bring order window   made drive home everyone jumped walked door pack hyenas thinning herd antelope   burgers okay but ended paying little later on  <EOR> Came EDC 530am weren't selling breakfast yet  also didn't let order chicken tenders cuz don't serve them til 11am  found metal screw fries   yeah metal screw  <EOR> 