The food location pretty good  ordered beef bowl spam masubi side  beef very tasty spam masubi nothing special  cashier seemed he didn't want work little no facial expressions  Maybe he tired but wasn't first time seen that  Other food ok location great  <EOR> This locations bomb! All other locations should base business model off one  Staff always friendly food always hot fresh delicious   become regular now modified order down offer usual when walk in    I'll moving farther away location soon but definitely making trip spicy chicken extra spicy no skin brown rice regular!! <EOR> Good all place grab quick bite love fact serve Pepsi seemed some canned beverages might find elsewhere  chicken sandwich nice fresh crisp lettuce hot flavorfull chicken think could used bit more sauce tomato  Te short ribs good also but could used more sauce  noodles BBQ chicken suggest adding some house teriyaki sauce noodles broth more ramen flavor  All all very good reasonably priced  plan returning soon <EOR> I always low carb bowl which healthy massive  perfect post workout food  staff friendly price right impossible only eat little  Oh fact all freshly cooked all better  <EOR> This place just sucks cashier looks miserable bland tasteless food  Came ordered bbq chicken meh slightly salty side  also fried shrimp hard rock no flavor  avoid place now on  <EOR> The grilled Maui Maui amazing  I eat 2x week  Prices good food fresh  Close everything  Try  I wished served coke  Products <EOR> The bbq meat where pretty big menu but hamburgers stark contrast amazing other plates are  You never wait long your order which pretty rockin' bbq some fast food price isn't bad either  suggestion fancy soda avoid plain boring soft drinks fountain  <EOR> Great fast food better other places mcdonalds  Great portions <EOR> Good Hawaii barbecue  no frills  Small dining area   friendly <EOR> Food quality so so   meaning say least edible  Prices decent its only Hawaiian food place closest house  if live summerlin sudden craving loco moco should enough hold over till your lazy drive farther  <EOR> Not fave place Hawaiian food Asian foods  ok  Large enough portions flavors ok  feel food really heavy feels brick stomach  <EOR> I enjoyed visit L L    quite few times other locations before but never one  found location clean very nicely decorated enjoyed Hawaiian decor  location clean quant  cashier well server Ryan he quite courteous extremely helpful he attentive needs quick reply anything  requested he's wonderful asset location       wish high praises food did service  Unfortunately  case  ordered katsu chicken which seriously overcooked   would recommend let them know want your chicken cooked softly don't end overly crispy chicken  Only 3 4 mine editable  <EOR> Great Hawaiian food love malasadas rolled tons sugar!!!! Chicken katsu great ! <EOR> I eating because close work  They're very friendly they've always gotten order right today  ordered spicy beef brown rice cabbage amazing just perfect amount spice lot food lunch also enough dinner  think beef quality could better good but always seems little bit more fat should meat  reason why don't give location 5 star because any given time when smells public restroom    now know might asking yourself why would anyone want eat ?? well location very clean definitely clean food great  however whatever reason just odor  <EOR> Food good  2nd guessed self while eating watching guy counter change trash bag take trash immediately back counter take orders pack food without washing hands between  Several times    <EOR> I don't never claim expert Hawaiian culinary but know food   place good!!  If want eat fatty beef short ribs chicked your place   usually give place least 2 tries because everyone off day but won't back second time   actually lost appetite trying eat bbq combo plate should say bbq fat plate   Nasty!!!!  Look your serving your customers before kitchen!! tried four sides well nothing memorable   Actually I'd forget experiece    gave 2 stars because least very clean restaurant   cup o' tea   Bleck!! <EOR> Good chain Hawaiian food but give enough Mac salad  Huge downer me  <EOR> Coming hawaii    tell everyone L L because better food elsewhere  made mistake coming here  Ordered loco moco  within 10 minutes  place smelled dumpster food made sick  <EOR> L L favorite Hawaiian BBQ town     bra!  Here's why 1 best Kalua pork valley   flavorful tender   Order cabbage crunch adds wonderful bite mouthwatering dish   2 Chicken Katsu also quite good   oily greasy right amount salt made Katsu great entree     3 Clean store friendly staff happy walk those unfamiliar Island fare through tasty options menu   4 Great Value!!  heaps great food very reasonable price if aren't mood big portion offer mini sized orders perfect ladies skinny wussies      Ok perfect everyone close Hawaii while  probably won't laid walking L L you'll definitely fed great food  <EOR> Man! love food     let introduce something good personal opinion 37  Spam sure!!!!! 29  Kalua Lau Lau combo regular size 15  Loco Moco mini size lunch 21  Chicken Katsu regular size  46  Aloha Saimin  Mini size means scope rice and Regular size means two scopes rice um    2 13 morning hungry now while thinking food  SPAM!!!!!!!!!!!!!!!! personally think L L better Spam Island Flavor even tho IF more popular Back L L also provide catering Seafood Beef Pork Chicken side orders 10 13 servings Small Pan 20 25 servings Half Pan 45 50 servings Full Pan    More info  $32 99 small family 4 6 people $49 99 dinner family 6 8 people both them choice BBQ combination Seafood combination    Accept Visa MasterCard Open Daily 10am 10pm <EOR> This place pretty good  jalya pork rice bowl tasted great  came pretty quick  dining area really small may good dine during busy times  guy register friendly helpful when came choosing order  <EOR> While returning recent trip Hawaii husband saw ad in flight magazine ramen burger L L  intrigued stop try when passed local L L Vegas   I've eaten L L before but never burger let alone ramen burger  burger itself pleasant surprise  sure if loco moco gravy something else but tasty sauce pretty addictive  meat sandwiched between two huge fried ramen patties which took role bun  pretty ingenious idea but didn't quite work because ratio off  If each patty half its size would lot better but way much ramen relation meat   So ramen burger one trick pony but other food L L? said visit only burger which brought home share spouse   But offer slew other Hawaiian favorites short ribs saimin chicken katsu  Spam musubi think next time loco moco double rice no mac salad because some good brown gravy   If you're missing Hawaii find yourself Ninth Island L L offers little taste aloha  offer mini portions most dishes which both cost waistline friendly! <EOR> Right same area Costco good place good tasty low end food  The place feels fast food joint  5he menu hybrid Hawaiian Japanese katsu Mongolian too  I've never Hawaiian food Hawaii nor las Vegas  I liked #3 BBQ mix plate 6 25  mini portion almost much eat  Very tasty chicken BBQ beef short ribs  I wouldn't say quality meat great bit fatty  They serve everything stryrofoam plastic forks knife time use stuff   Very sad  In pinch might comeback try curry loco moco the bbq chicken good enough come back for  but every day week month thing  <EOR> Being Hawaii  huge fan L L  came location trip Costco  Chicken Cutlet Seafood Mix Chicken Katsu Curry  Katsu little dry wish more sauce moisten out  moms Seafood Mix looked little tastier then chicken but much  tables chairs pretty dirty well kept  would recommend place if just want quick meal nothing fancy all   Not Hawaiian atmosphere all would think would be  Island Flavor Aloha kitchen more homey us  <EOR> Food great  eaten plenty L L Hawaiian BBQ locations far greatest food environment experienced but customer service horrible!! cashier very rude attitude if bothering free time between customers walking lunch break  came friend she nice him  Asked sides he wanted if he wanted anything drink smile whole time  guessing she didn't know came together  When she took order she wasn't smiling fact rushing me  Never asked if wanted drink nor offer gave options change sides  Overall food great environment clean welcoming but guessing cashier isn't happy job much <EOR> this most nastiest place eat guy drops chicken ground loos around if anyone looking then takes towel wipe off dips back sauce    then still sevred 8 9 year old kid sitting behind me     not   repeat ever place <EOR> Over years many L L's California Nevada   impressed enough garner review   learned when you're visiting Las Vegas need find some balance   Last night into morning all pub casino crawl between joints Fremont Street   Today arduous hike rock scramble Red Rock Canyon National Conservation Area     Headed back strip idea grub L L Hawaiian crept into head   back forth chat snarky Siri seems bitchy when yell her sent L L which isn't far Red Rock Canyon and located across Charleston Blvd  Red Rock Casino      This operation Asian owned operated which plus book   line cooks easily seen behind low counter making food order   takes just enough wait time believe your food cooked order and just reheated   ordered mini BBQ chicken which given complimentary super sized upgrade full plate meal   Score!  food tasty expected hit spot long desert hike     If want your meal little heathier substitute brown rice white veggies mainly broccoli macaroni salad which tends hit miss taste anyway   also serve number Asian inspired dishes own menu such chicken pot stickers   If you're area looking tasty meal value prices give place try  <EOR> Stopped quick bite while town overnight   chain restaurant if you've eaten L L you've eaten them all   location particular little small but cashier very nice helpful    We ended sharing combo plate teriyaki chicken chicken katsu  servings large!   Greens rice macaroni salad your entree compose meal   macaroni salad delish!   food served hot all flavors Hawaii     I would recommend place quick delicious meal   Nothing fancy but always consistent  <EOR> Great fast Hawaiian food  Lots choices most them taste great  love getting go  Fast convenient  <EOR> Excellent food cultural difference deffinetely place once week different flavor introduced into yoir weekly eating <EOR> Sometimes serious craving place  spam musubi far favorite  BBQ chicken plate second favorite option  usually take food can't comment atmosphere but Hawaiian food check out  really quite good  <EOR> Recently found malasada stop  single order comes 10 okay share  Taste best right when them   I usually call pick they're always prompt gave place 4 5 only because consistency   I typically order mini katsu its fresh ordering later afternoon  could time but swing earlier now    Punch card only regular sized orders <EOR> Delicious food steaming hot fresh  Literally felt Oahu eating favorite l l eating local kine grinds  Ono! <EOR> Always nice see L L's location clean easy find  menus displayed very well people see options  Each table set 4 people but easily moved more  location 2 TVs entertainment   The food well proportioned always Kalua Pig no cabbage  daughter always gets Spam Musabi her all time favorite! definitely great quick place eat!!!! Def try out v <EOR> My favorite Bento  XD always friend  price high plate enough both eat  <EOR> I really love place  food always good young man cash register always friendly nice  Today ordered Teriyaki Chicken Bowl extra chicken  delicious  Also if chance try  Loco Moco die for <EOR> I know Hawaiian BBQ place but love french fries!  crazy BBQ any kind but husband loves place  he gets fill Hawaiian BBQ french fries   BOOM   both happy   food great but need bigger space   happy literally much business restaurant can't contain customers   But really annoying stand next someone's table while chow down wait them finished sit down   If live nearby your food  ticket  <EOR> I love Hawaiian food   Simple satisfying   service pretty straight forward   Order sit   Very clean   chicken Katsu always hot crispy just way it   tried new ramen burger meal which all craze days must say    good def foodie must try but probably won't order again   There's way better choices menu just cannot pass up    Eat greedy yours truly Mizz Loveli <EOR> Worst service ever!  Came 9 20pm soon walked manager told take only!  asked why when clearly states door don't close until 10 00   He told because he wanted early   FUCK?!?  COULDN'T BELIEVE IT   rude   He even chuckled he said it   Going call owner tomorrow but honestly if he hired someone manage restaurant I'd surprised if he even cared  <EOR> The food great always tastes good  But when wait 20 minutes beyond frustrating  Understaffed? just slow? way avoiding L L now on  <EOR> Ate couple nights ago order basic teri beef plate go   runs all night   really hate when Vietnamese try other nationalities not   Hawaiian don't try push off customers are   Your food plain jane actually sucks   Don't try sell tilapia mahi mahi Hawaiians know difference fish taste texture looks   fisherman hundred years no fake us   Haven't any good experience other L L shops other words all suck   fact lot Hawaiian restaurants going downhill because lack good home style cooking  <EOR> This better L L's to   The chicken katsu Hawaii   katsu sauce bit watery     They serve mac salad plastic side cup   first WTH? but then eating realized cup actually good size   LOVE mac salad   Check pic sides   Since when piece portuguese sausage 99 cents?  Steep! <EOR> This top 5 best places eat  most favorite thing macaroni salad  eat everyday  <EOR> Mahi mahi bed raw cabbage brown rice spinach arugula salad  new spot  <EOR> Not impressed  Food fatty everything but meat lacks flavor meat overseasoned!  salty!  Worst problem though two times walked felt totally unwelcomed staff   know pale white guy but your business Summerlin Waikiki    I oblige your unwelcoming attitude returning  Ok? <EOR> I should eaten smelled inside  Gross  sick night vomiting every 30 min  <EOR> I today dinner because across street Costco  totally forgot place opened and very glad did because only other know near UNLV   across town me   The bento box really goood  came four different kinds meat rice macaroni salad  All meats delicious even fried stuff wasn't very greasy  did try macaroni salad   dislike items taste mayonnaise IMHO   Thankfully kept mac salad separate container would touch any food actually wanted eat  def go to here   The seafood platter which included scallops mahi mahi fried shrimp rice mac salad alright  didn't come much food bento combo but same price  always pay more seafood though  scallops tasted soft nice crispy breading  liked mahi mahi  very fresh tasting  did taste shrimp   PROS Refillable drinks Plenty seats for small place some booths Food served quickly Good service overall Food comes to go boxes but biodegradable ones The aspect visit disliked did close door even though windy outside  sitting door chills every often  over wind died down though   I'll back    need try spam musubi saimin  <EOR> Food prices cheap amount food give generous but  where stops  barbecue chicken off big time definitely need marinate way more Customer service whatever  won't come back <EOR> Was excited when place opened work  finally those yummy spam musubis lunch every day! If spam rice rolled seaweed isn't your thing many other items try    Love barbecued short ribs which tastes korean short ribs kahlua pork cabbage  love fat! Nom nom nom  also somewhat healthier plate lunches mahi mahi salad brown rice  Just sure say healthy  Otherwise you're gonna your meal some macaroni salad steamed white rice  But if you're really into hawaiian food you'd probably rather die happy massive coronary   The portions really good even mini size service friendly fast  Check it! Mahalo! <EOR> My daughter discovered Musubi while Hawaii last month  love first bite! Didn't even realize L L right down street back home  Imagine surprise when brought treat! She says Spam Musubi even better L L Hawaii!!! huge smile $2 25! more ask for? But   when she back second musubi seaweed bit tough fried shrimp good great  All all good value  no unpleasant smell when but all say is   spam <EOR> L L first choice hawaiian but much available show Town  Loco Moco decent  Gravy little canned jar type but eggs cooked well   mixed plate pretty good  Chicken little over cooked   Very generic Hawaiian food  Won't speak much service since didn't dine in  <EOR> Meh  Olive Garden Hawaiian food   better Hawaiian joints North Las Vegas Henderson but if you're desperate want okay plate L L do     Otherwise look elsewhere yelp better recommendations  <EOR> Always delicious brah  Never bad meal location  Really tasty quick Hawaiian food  Nice call order ready pickup 10 minutes  <EOR> Coming Hawaii food ok  good enough just satisfy local food craving   usually garlic shrim  bf loves mochiko chicken gets all time   Loco moco greatest but eat it    The ppl friendly   No complaints that  <EOR> Just opened excited!  It hit miss depending store valley but glad report good one!  Spam Musubi Hamburger Steak Plate Lunch very good   Glad West side town Summerlin now    definately frequent place  <EOR> I don't really hawai food don't really know if good but chilcknen pretty soft stuff <EOR> Call order ahead pickup  Food always ready within 10 15 minutes    Big portions definitely  your money's worth   Go to's are BBQ Chicken Plate Mix BBQ Plate Chicken Katy's Saimin Soup  Can't wrong any those  There's also lunch specials bowls quick tasty lunch  <EOR> A taste Hawaii bakyahd! freak yea!  I don't eat land meat but enjoy seafood n when L L garlic shrimp saimin noodles    This location batters shrimp serves everything styrofoam whether dine take to go    My mom n brother short ribs said tasted dipped ribs soy sauce  never know taste but remember Aloha Kitchen's ribs tasted off hook!  I give location 2 because dissapointed battered shrimp  other L L locations came without batter  Another reason why 2 because KRaZie amount styrofoam use place two tables five booths guy working front counter seemed little sorts   Although review could better definitely back  literally 3 minutes hale better them fast food joints  <EOR> Affordable atmosphere chill food bomb! Unless giant line wait isn't bad either! <EOR> Ok place almost good Hawaii's L L's! If ever want Chicken Katsu Barbeque Teriyaki Plate lunch where go! Staff friendly food always fast! Im defintley fan place sure! <EOR> Food ok  I love short ribs just appalled order contained would call scraps price payed   BBQ chicken moist but much BBQ flavoring   Going back more short ribs experiment few other items list now im impressed  <EOR> You never wrong Spam menu! Hawai'ian style food quick clean friendly establishment? all it! Service quick friendly! Establishment clean food tasty!! <EOR> Our family eats L L frequently love it   recently large gathering ordered kalua pig teriyaki chicken teriyaki beef fixings  Because ordered much threw malsadas free   All food  hot totally delicious plenty leftovers  food perfect choice great value  <EOR> The spam saimin chicken Katsuya excellent  service fast friendly  come back again if area  <EOR> Ordered regular BBQ Chicken  I guess haven't few months?  When did happen?  Macaroni Salad BBQ Chicken = 4 stars Mini Portions Rice = ZERO! 2 scoops  = 2 bites?  See posted pictures  The Blade Plastic fork longer Scoop!  I thought ordering extra rice but 90cts scoop?  OMG  90cts bite?  They nerve serve mini scoops Rice eating Asian?  If all other L L's serving Mini Scoops Rice give business other Hawaiian Restaurants nearby   Yelpers please let know if same true other locations  <EOR> Maybe because busy whatever but food bland undercooked  cashier guy didn't seem friendly either    Small ahi poke ok when said small thinking would put spam musubi styrofoam containers but gave small ass container where put mac salad in  good but definitely worth $5 99 tiny portion  BOOOO    BBQ chicken flavorless  wasn't anything special feel rushed because busy  only gave two tiny ass scoops rice too  Wtf yo  guess just used Hawaiian BBQ's generous portions    Curry chicken katsu also flavorless! freaking love katsu  managed screw all food items love  Very disappointed    Service also incredibly slow but very busy  don't think ever coming back though  sticking Ohana BBQ katsu BBQ chicken island flavor poke  <EOR> The food spot when here  mix plate everything tasted good  Mac salad awesome  only thing could better customer service person taking order did seem want all  <EOR> preatty good food tooo expensive but give reallly good portion size food  fast look clean kitchen staff helpfull  <EOR> Very very friendly staff helpful when ordering  order wrong twice! meaning ordered wrong thing! Lady counter accommodating fixed order both times smile!  Food great rice fluffy pulled pork cabbage good mac salad creamy just wish portion size little bigger    Overall great speedy service    I back! <EOR> I've 20 minutes there's group 4 guy haven't received order before me  phone rung twice now no answer all ordered 2 peices meat egg Atkins plate trolling  Hawaiian food    <EOR> 1  consistent other L L's 2  WORST customer service experience  3  If YOUR soda machine working properly your customers your job pressing holding lever CO2 start flowing  nuts?!  Our nephews town wanted loco moco's decided wanted eat L L   We usually healthy plate which salad scoop brown rice shrimp  Well L L used on east side dressing DEEEEElicious  place only ranch bleh   The gal behind counter name Looy Loopy fuck if know  She horrible needs lesson 10 proper friendly customer service     She rude made seem though problem handle soda machine issue any time ask question though interrupting social media time phone since seemed only thing girl did   The food mediocre best  Nothing consistent anything wowed us  nephews Chicago haven't exposed many Hawaiian restaurants  next visit we're going take them another L L avoid place  plague  big piece poop is  <EOR> Typical Hawaiian BBQ which pretty good  ordered BBQ mixed plate which really good   what enjoyed most really good portions each type BBQ  BBQ consisted Beef Pork Chicken  also side Macaroni Salad  Overall pretty good place decent food <EOR> I'm familiar Hawaiian food  ordered Chicken Katsu plate  generous 'small' size box  don't know if sauce comes supposed cold   macaroni salad good though  meal basically filled cut crispy chicken little rice  wasn't enough rice compared amount chicken  If back I'd try something else  <EOR> Not concerned customer satisfaction    Ordered seafood platter fish shrimp scallops but scallops  Gave choice replace beef pork chicken but short ribs  Short ribs cost $1 more other 3  But $1 more scallops? settled chicken  Tasty but scallops!  I'll avoid now on  <EOR> Ordered Hawaiian combo Lau Lau hoped can't mess knowing don't scratch know shipped Hawaii  Wrong! Even eating something sat buffet longer allotted health code time  other places town better Hawaiian food  bad franchise doesn't correct wrongs other L L's doing them look bad company! Keep menu simple don't over sauce drench everything Teriyaki flavored sauces  No don't Hawaiian fast food Chinese food either! <EOR> Ok am definately most experienced Hawaiian cuisine am putting front    So point view let just say neighborhood decided try something different Not vegas place close where were    delicious!   made mistake ordering entree each app split    no idea meant would 10 pounds food   ok exaggerating but seriously over 3 pounds would truth    When done looked food thought myself would upset if amount given  Now very clean soon someone lady behind counter cleaned table almost immediately    only smells ones Asian cooking frying meats  As food itself did anything bad    nothing thought best food ever but still good solid food decent price plenty it    Sorta old days vegas buffets   cheap plenty decent! <EOR> I ordered Take again Monday night   Every table taken waited outside until some customers left   located near Red Rock Casino W Charleston Blvd S Pavillion Dr Las Vegas   I ordered BBQ Mix Plate which included BBQ Beef short ribs chicken bed raw cabbage   Everything tough fatty   macaroni salad well seasoned   The Spam Musubi $2 25 each warm melt your mouth good   glad ordered 2 them     The Spam Musubi keeps coming back more while visiting Las Vegas  <EOR> Food good but Asian woman behind counter no personality!!! Poor customer service!!!!!!! <EOR> Considering particular L L franchise Las Vegas pretty decent Hawaiian style plate lunches served here  uninitiated don't expect gourmet food here  IMHO better worse stuff tastes could made Hawaii would say passes Hawaii plate lunch test  usually chicken katsu boy give lot  if yearning lot pretty authentic Hawaii style chicken katsu plate lunch Clark County would say definitely place you! <EOR> I love coming quick Hawaiian food fix! mix your favorite items combo  typically beef fried shrimp  portions huge  always enough lunch next day!  usually save most beef eat shrimp because doesn't taste good next day  service friendly Siracha every table which always plus book! <EOR> Love place  Now opened Summerlin no longer travel far Loco Moco favorite mac salad  Also location brown rice which some other locations not  <EOR> Loco moco favorite food eat also drank Hawaiian sun Island ice tea mahalo having restaurant @ location <EOR> I'm all cheap good food because budget  Hawaiian food always list because split meal into two  said tried lot different Hawaiian places good one  Katsu chicken flat dry over fried no flavoring  saying felt eating beef jerky but certainly shown significant room improvement  Moving onto sauce  Yes am going there! very water y light flavored  want believe doing design health purpose  But other personally cannot come any other excuse mess sauce  personal preference but sure welcome try hope enjoy more did  <EOR> So believe love l l bbq going eat years  Until location that past put tuna Mac salad WTF!!! most disgusting tasting Mac l l When asked why destroyed Mac salad girl behind counter said always tuna Mac salad really ? Because no  completely wrong  tossed Mac salad away finished food   But then started messing maybe all years just haven't noticed did some investigating Called around other locations guess FN don't put tuna Mac salad apparently just terrible location just FYI if your Mac salad tastes spoiled tastes your mouth morning puking all night then your Mac salad tuna just gross wrong lost business GOOD!!!!!  Oh BTW cheapest tuna possible step cat food even good albacore whole foods   Well thanks reading please just visit different location because ruining great reputation L L <EOR> Affordable fast taste awesome! I love garlic shrimp  Staff nice friendly   It's simple but good ! <EOR> Hate write bad review place bc love food   but 2nd time gotten food poisoning chicken  never back  <EOR> I food  Very basic fast food style place eat styrofoam box go  Especially when am doing low carb days place 2 3 low carb choices  Very good! <EOR> Eh    happened??? place was'nt excellent but now sux  ordered saimin told eh only soup more hot water noodles little cut spam NO FLAVOR ok  fail but worse he chicken katsu some sort sweet sour sauce even katsu sauce  Sad      worst food <EOR> Had BBQ chicken bowl dinner   delish! Service friendly price fair  <EOR> My wife just ate L L   impressed   did great job food good better L L ate lot big island  <EOR> The smell still pretty nuts     kind off putting      chicken katsu pretty good     however Musubi best nori paper right spam still kind mushy     family likes come come     <EOR> These guys great!! food awesome reasonably priced! Salon Parlor throws annual pool party every year just connect outside work say first time very little food left over! Everyone loved it! Thanks guys! <EOR> This place staple nestled strip mall summerlin yet never managed try until evening  figure  ordered BBQ chicken rice  rice nice sticky way received very generous portions tasty chicken much could finish all  must doing something right lasted long here  discovered new place eat! Since meal evening during week alot take orders  Good food good prices! <EOR> This place vs Aloha Kitchen   place win everrrry single time   LOVE L L Hawaiian    Service always good prices normal  love spam musubi   never bad meal here   tried several things menu always hot yummy   Great pork too   back any time  <EOR> Food always good fresh only giving 4 Stars because customer service great he never smiles he's rude most time always same cashier <EOR> We take once week   call ahead pick way home office   teriyaki chicken veggies instead rice   place keeps track diet when am starving satisfying meal   If looking fast food without calories crap give place try   If looking fried Hawaiian food little soul also found right place  <EOR> Update take away star because daughter found piece metal bite BBQ chicken  Posted pic it   Luckily she wasn't hurt able identify spit out   Although something end way worse!  called situation handled grace which why didn't drop them more stars   offered free meal during next visit but didn't argue when asked refund instead because probably won't dining again anytime soon   hope take incident serious address all restaurant food safety topics employees  Consistent quality food!  L L's always staple quick hearty delicious Hawaiian meals   location bit small if you're trying dine during lunch hours   food always good expected staff friendly helpful when ask anything   always spot when want quick take order  <EOR> There moments when love crave L L but moments where no longer eat L L    However when crave L L BBQ place where at! such friendly staff food always when promised  always greet staff even remembers am when enter place    Great food good people  <EOR> I just eating location found band aid food  immediately took back just looked around passed person person  solution offer more food which did want  reported them immediately health district demanded money back  never eat L L again  <EOR> Good place typical Hawaiian BBQ  Fast cheap tasty but no frills nothing special   However being stuck casino 2 weeks welcome change   both taste buds wallet  <EOR> Been going years since near house but today last visit  trying find place eat lunch class since haven't long time decided try Chicken Katsu Curry Brown Rice   First off what's putting off going place all time taste oil food gives off fishy taste katsu very crunchy inedible sometimes   Today opened food already disgusted looked  curry just splattered all top katsu just drenched it  least some crunch when eat katsu but chicken already soggy time home eat it  did finish plate since didn't want wasted money  But write review still feel gross eating reading other reviews feel even more gross knowing people food poisoning chicken yuck!   Also agree customer service never great all  Today while waiting to go order lady kid came order asked cashier if he knows when table free up  First off first come first serve gets pretty packed lunch time course tables filled  But then heard cashier point while waiting food booth said Well know she's leaving take seat  Umm    when did say going take food to go? if wanted stay there? He basically kicked seat offered other customer  felt very unprofessional rude   You definitely better food better customer service elsewhere  understand cheap but pay if eat here  <EOR> Never tried food smell bad upon walking leave  must sewage backing building  NEVER going back   Sorry bad review but health dept needs look into this <EOR> This place local favorites  Although decent sized seating area always taken never disappointed quality food  only reason restaurant did earned five stars because overly extravagant experience  somewhere would fancy meal however staple weekly rotation dinners  highly recommend  <EOR> Food menu great  back twice chicken katsu BBQ mix plate  portions awesome fit price perfectly  always food home  spam musubi really good well  Everyone take loves definitely back more  <EOR> The horrible smell hit when walked should warning leave  The flakey looking kid behind register couldn't bothered looking phone take order  Nobody spoke English no manager  I've many L L locations including four Oahu only bad one  <EOR> Rice hard under cooked   Said something them said fine   First off would point guy counter Asian yet he head far clouds completely delusional   obviously don't know prepare rice nor care   shame won't returning L L again unless new staff future  <EOR> Finally getting around reviewing little fast food y joint fast becoming regular lunch spot me   Good Asian near West Summerlin appears rare commodity modern Hawaiian being close facsimile Japanese comfort food way L L most welcome   3 times now bad dish yet   Everything thus far more adequate deserving more 3 5 stars averages Yelp   I chicken katsu fried shrimp hamburger steak plates   come rice pasta salad side   katsu crispy well cooked although meat bit thin careful over fry   good job   shrimp appropriately battered much little perfectly crispy   hamburger steak real winner however   looks couple regular hamburger patties come full Japanese Hamburger Steak flavor drenched gravy all satisfaction   If familiar flavor Japanese Hamburger steak very distinct taste American burger patties   sure what's probably nothing good but boy does taste good   Bentoss next Mitsuwa Costa Mesa great example   only thing missing L L side kimchi but isn't Korean place so     The service pleasant side although wouldn't say gold star material   wait bit your food 5 10 min while plenty seats fills quickly   regular spot lunch looking forward trying number other items including ramen burger some Hawaiian dishes  <EOR> I love place way home work food great!  going try something new each time addicted macaroni salad substitute white rice each time   barbeque mixed plate very tasty well   Also everybody really friendly  <EOR> This top five quick service restaurant to  Its always good simple comfort food  never disapointed am once every few months people counter always remember me  Service always fast even busiest  Ive heard its pretty authentic cant wait visit source day compare  always BBQ chicken use dark thigh meat most flavor skin always fatty never eat but really holds alot flavor must try! <EOR> Wow taste islands middle desert!  mini lau lau plate knocked out   Tender juicy pork hunks perfectly steamed bundle lau lau leaves   whole thing wrapped ti leaves  real   did miss fish but otherwise excellent The mini plate comes steamed rice great side macaroni salad   husband kalua pork cabbage mini plate  knockout!  GENEROUS serving heavy pork   Very good!  also sides Portuguese sausage chicken katsu   katsu bit dried but sausage excellent   We're fans we'll back  soon  <EOR> It's time myself since right near house  many things choose plan coming back few more times  Chicken Katsu Curry  awesome! Tender yet crunchy chicken just right amount curry sauce flavor but inundate chicken chunks  Actually think regular Chicken Katsu without any curry sauce might little dry    I mini size glad did because bunch food solo diner  Next time getting BBQ mixes  <EOR> I used L L Hawaiian BBQ once week California hard drive past L L way home each day without your craving getting better you   But food used Fremont great   Hawaiian BBQ Chicken always double if triple   When some frozen yogurt Cherry Top saw L L just short stroll across parking lot mind set   After checking familiar menu BBQ Combo   food prepared quickly door minutes   smell good took some self restraint dig while drove home   Unfortunately BBQ chicken always favorite mine no where close used getting   Flavor dulled number 2 pencil hundred questions scantron test   BBQ Beef okay   Short Rib likewise okay never good ones grill yourself Korean BBQ   Mac Salad same But hate think cross state line just some decent Hawaiian BBQ Chicken L L   Anyway location fairly small   lot room sit eat but many take orders go   Location fairly convenient those SW near Costco parking wasn't issue   just wish food tasted better   I would love rate L L Hawaiian BBQ least 3 stars A OK but just fell short mark   Hopefully just off day them but other better Hawaiian BBQ restaurants close proximity doubt give them another shoot  <EOR> Although its never first choice when am craving Hawaiian food still support L L every once while because Hawaii  favorite Hawaiian restaurants far away where live place actually more convenient  most location very clean  Most L Ls Hawaii California kind ghetto looking  also open 7 days week   They don't many tables restaurant usually order go  favorite Kalua Pork Lau Lau plate which two Hawaiian food items miss most  Unfortunately don't taste good back home but sacrifices must made right? least Hawaiian food city  also Chicken Katsu BBQ Mix plates  Portions generous pretty full mini plates  Spam Musubi okay  wish wouldn't stingy spam though  always much rice thin slice spam  good cook all but even better Spam Musubis home LOL  Also don't order saimin because broth no flavor all  Trust better off making instant ramen home!  Customer service improved lot  reasons why didn't coming past because cashiers very rude  No hello  thank ever  Just take your order? However cashiers now much more friendly  wait times food pretty short reasonable  thing don't agree don't always give sauce Katsu unless ask  Seriously?! Why would want sauce Katsu?   I'll back sooner later! <EOR> I've never huge fan L L but pinch when you're craving Hawaiian food    On recent visit lunch fella found ourselves L L decided share two plates  garlic chicken kalbi  Service decent meals brought quickly despite being pretty busy during lunch rush    The garlic chicken intensely garlicky  Dare say garlicky kalbi overcooked dry  didn't love anything ate here    The shop pretty small but decent amount tables inside    I'm any hurry come back but said convenient when mood strikes  <EOR> FINALLY!!! L L disappointed  don't know but food reminds local spots back home  Plus people super nice  There's older gentleman cooks back came give little girl another little girl yam yams! thoughtful guy behind counter helped friendly helped bf choose plate since first time  maintained restaurant very well  can't complain likely back since frequent Costco located back it  Much mahaloz! <EOR> 