I other day ordered Deluxe Pizza antipasto salad really best Vegas  service always friendly food tasty  love chef works pizza kitchen  guy always smile face  portions also really generous pizza breakfast favorite things large portions very happy! would recommend wholeheartedly  <EOR> Pizza subjective thing  might not  important distinction good pizza quality taste dough  while East Coast Pizza isn't best ever very good glad nearby  They've some creative toppings offer though usually stick plain cheese pizza because enjoy crust much    They also very good Greek salad    People work friendly pleasant often see owner too  When ownership cares enough experience product usually much better    I'm regular customer certainly recommend East Coast Pizza  <EOR> The saddest day life  hate but necessary  don't know if East Side changed hands if owner s greedy but ordered pie when home 1 it looked funny 2 tasted frozen pizza the cheapest crap could find when looked bottom clearly fresh pie crust small holes bottom would find frozen pizza crust  bite trash whole pie    I hate when owners take great business ruin cheaping customers  Unforgivable  <EOR> Amazing place  Best pizza calamari Vegas  companion raved wings  Warm friendly staff great service  Can't wait back!!! <EOR> FYI last month May 2017  East Side Pizza gone! Changed into pizza wings place  Pizza good East Side  Should kept recipe  <EOR> Had garlic bread few various slices pizza  Garlic bread good thanks Robin reccommending add cheese  pizza decent well good assortment beverages  really enjoyed meal though because Robin very humerous fun talk to  <EOR> Like other posters frequenting East Side number years   food always excellent pizza favorite New York style pizzerias Las Vegas   The new ownership however made changes concerning   starters now server coming table instead ordering counter   silly isn't designed full service restaurant   now wait server come grab empty cup fill same pop machine six feet behind me   same pop machine used fill own drinks from     The decor restaurant visually  impressive   replaced all cirque du soleil stuff which strange random posters sports figures would buy Wal Mart   don't even bother frame them just scotch tape them wall      What cool though kid's nook put into dead space area front restaurant   son's both fun playing little toys over there   The thing puzzled most choice serve food drinks paper cups plates   picnic restaurant   absolutely floored found myself trying eat plate spaghetti sagging paper plate plastic cutlery   If didn't allegiance restaurant would walked moment realized going serve food     They put salad bar which mediocre best   Lettuce cucumbers tomatoes olives croutons nothing ordinary   salad dressings awful   all tasted purchased cheapest ones could find Sysco Foods served them up    I could live all things if pizza still exceptional however wasn't   still tasted pretty good but didn't care change made dough   thought previous version which thinner far superior     The new owner very friendly hope he succeeds   hope he reads some reviews proactive making changes benefit business  <EOR> My boyfriend enjoy ordering East side  Especially Netflix days in  the Mick sandwich favorite ours  Pizza fantastic growing fan wings which come side buffalo sauce ranch pick your poison choice combined  However noticed trend delivery service become irritating   We opt delivery because trying stay cozy couch don't intend leaving  Though past few times gotten delivery delivery guy calls chase around complex just come gate come retrieve food   It different guys every time  Point being if wanted put shoes run around could just picked considering only live ten minutes away   I taken grain salt until last night  many stayed home ordered fight PPV  Just FYI those didn't 100 dollars order fight  Then again delivery guy call just he gets gate  grub hub account very specific instructions gate gate code  many apartment complexes both entries feature map layout  No other delivery service ever made come them fashion   What really under skin while locating guy boyfriend accidentally dropped few bucks  Shortly knock door    delivery guy informing he wrong total  telling no trouble finding apartment when missing money but didn't bother seek when making your delivery    I understand may time restraint  Especially busy nights fight night but pay delivery fee  Plus night where spent good penny show pause may reconsidering next order    Thought love food concluded done delivery fees because growing decline service paying for  <EOR> This place OK  Good quick pizza  Good lunch break pizza  Good need eat because am starving pizza  doesn't much better that  quick friendly  bad place  <EOR> Great PIZZA!!! every time gone delivered  fancy place but then again great pizza joints never are  Become fan give them try did love food  <EOR> Shawn did Wonderful Excellent job catering wedding reception! Everyone loved food ordered more needed but no issues eating left overs yummmm       <EOR> We ordered large pizza unlimited toppings shows menu website $23 99   charged $35 told because new ownership   Yet same old menu counter   If going honor old prices then remove menu website counter   We used East Side pizza years favorites  did taste same   Between service back  <EOR> We decided give place another try really disappointed   no sauce pizza ordered extra cheese could hardly find any   sausage bland flavor    green pepper onion fresh  only good  tasting items   going back <EOR> Went beginning week place new owners new everything looks they're trying but pizza changed didn't see favorite workers Amber Martin decided eat somewhere else   it's same nobody even greeted husband when walked pizza guy just looked us <EOR> Used Groupon pleasantly surprised   Ordered tortellini chicken parm small upcharge    Best long time   definitely back  <EOR> Just ordered some wings wanted give everyone heads up  place same since new owners bought them out  food sucks service sucks  Don't believe me? Try yourself! <EOR> So breaks heart break East Side pizza but time come  8 years 3 owners since good old days Gerry Peg owning joint time come  The pizza no longer NY style none employees left  Even 3 owners stayed true product service but now end era   The pizza crust non existent  No flavor no give sauce pizza taste feel sitting buffet untouched hours   I called ask new owner told he meeting  6 45 pm Tuesday  lady phone name Robin phone said she owners 2nd command  explained  disappointed order she told new hadn't finalized new recipe yet pizza  nearly 6 weeks  But thing pizza wasn't off just good awful  even charging same premium price custom NY pizza   Ugh! She just didn't it  She Asked wrong pizza could better  tried explain pizza same but she just kept trying convince give them another chance tell could better  appreciate offer help them but Honey if knew good NY pizza Vegas would east side pizza bring back life  thanked time wished them well   Next time want NY pizza won't going East Side  Farewell East Side  <EOR> East Side used good but getting worse each time go  Placed order large cheese  told 15 minutes  35 minutes later someone asked waiting for  told them no idea order  pizza maker didn't speak English person register translate  kept apologizing said pizza would ready couple minutes  hadn't even made yet   told them just refund money  took 3 people return cash  offered deliver pizza no charge but would 830pm  just money left  don't think returning  <EOR> First time cooks friendly food hot yummy  bread meatball sandwich really good  back!!! <EOR> You come East Side reason    New York Style Pizza  Don't order hamburger order best pie outside New York! The crust sauce cheese whole experience  Martin hand tosses dough! order   Don't take go   Eat Hot oven  Period! <EOR> My husband eaten once before few months ago using Groupon OK   decided give another try last night 3 10 16 6pm   greeted waitress when walked but place completely empty   3 guys working behind counter along waitress   sat down grabbed menu decided wanted   waited   watched guys outside talk phone   watched employees talk each other seem generally busy but ONLY ONES PLACE   over 10 minutes waitress walked over empty table made big production laying wet towel wipe off table husband lost walked out   follow girl said Thank you!  nice evening!    thought very strange since she even come ask if wanted anything drink   don't know if she being sarcastic she just didn't understand customers pay meal would help pay wage   ended going somewhere else   won't back  <EOR> I skeptical but thought we'd try more Vegas pizza place   Yes NY transplants!  knew when walked through door   I could smell real pizza!  spoke owner said test he gave card told call if didn't pizza when home   Well loved called tell best found Vegas!  nice call complain but compliment great job!! <EOR> Unfortunately very disappointed food service avg   ordered linguini primavera dish didn't resemble all menu described  noodles fettuccine style red sauced frozen vegetable type heavy dish   greek salad didn't taste fresh dressing bottled dressing  just think nothing authentic made house except pizza  thin crust only thing tasted amazing would back maybe just pizza  <EOR> Great pizza  bring everyone town here  keep coming food but what's cashier's attitude? If hate your job don't take customers  friendly barely responding just tossing food table without word  only friendly employees cooks  3 stars food 2 cashier server crap attitude  <EOR> So no problem paying better food ingredients experience but 2 large pizzas 2 toppings $45 just don't see level pizza is  really average right metro  Nothing special bad great   Summerlin lot better pizza restaurants offer try them  <EOR> Went awhile back Groupon just ordered some basics cheese pizza salad wings garlic knots   pizza garlic knots tasted cardboard   Pretty awful  Chuck E  Cheese's better pizza then them   Yes  insult   Salad ok edible wings meh   plenty better places spend money time calories  <EOR> The pizza dry bland! I restaurant based good reviews  ordered slice buffalo chicken pizza based recommendation girl counter  Unfortunatly very disappointed pizza  thin style new york pizza proper crispy bottom could hold lifting slice off plate deserved level appreciation  However chicken blantenly overcooked entire slice bland  don't know possible spicy element buffalo sauce  All all much better pizza restaurant all throughout city  <EOR> East Side Pizza BEST pizza Vegas   I looking Teenage Mutant Ninjan Turtle Pizza longest time  know ooey gooey perfectly proportioned cheese stretching off every slice  Well found it  <EOR> We calzones here  dough good but waaaayyyy much Ricotta cheese them  huge fan cheese say saying lot  tempted give place another chance try pizza but prices little steep    I mean pizza shouldn't cost 50 buck! glad coupon restaurant com We'll probably give another try pizza when another coupon  don't think place worth price I'd rather cheap whole costco pizza  <EOR> This place awful! never eaten before decided try new pizza parlor  arriving pick order 5 minutes early picked order drove straight home  pizza looked great until took home family realized cold hard was  sitting hours  ordered pineapple pizza pepperoni offered new should waited since would fresh  hardly ANY sauce pizza just bland very hard eat cheese solid piece each slice bread hard rock  definitely pregnant wife cringe she couldn't eat any more first bite  same thing garlic knots  slightly warm microwave them order them edible  chicken wings overcooked hard cold  recommend place anyone  Villa Pizza way go   <EOR> I think other reviews kinda harsh  boyfriend personally love place love pizza here  owner really nice well person waiting us  pizza delicious  because dripping oil fat  hate pizza dab napkin because greasy is  pizza made perfectly  think reviews don't place justice  Try before listen other reviews  <EOR> After reading reviews Yelp! decided give place try  pizza good but excellent  prices bit high me  probably won't shop again  <EOR> White pizza tastes good! little stale cuz 2 slices laying but still good taste! <EOR> Was very disappointed place  tried place first time using Groupon  garlic balls very hard pizza reminded cardboard   only good thing enjoyed salad! <EOR> Bought Groupon 2 Pasta Dishes $10 00   Great deal! wife ordered ravioli ordered Penne Bolognese  Must say good! tried ravioli good too   The restaurant looks average fast food place  Nothing fancy    The service really good  treated very well   Portions fair! Both wife left overs!  If you're looking fast good meal  affordable  your spot! <EOR> Personal service severely lacking   Must ask change back  Pizza flavorless  Garlic knots fresh  Majority glass cups chipped  <EOR> It pretty dead there  ordered girl she also cooked food  ordered penne pesto w chicken  am health inspector but hoods filthy  dripping your food pizza ovens dusty beer display under glass  dirty     some guy just hanging out     some guy snaking drain walking kitchen  noticed all because waited food 20 minutes  expecting  knows pizza might good  don't think Ill find myself however  <EOR> Despite ever getting appetizer ordered getting 50% pizza ingredients wrong fact took 45 min food come while watching others showed 20 min order eat leave before food   food still good  <EOR> I restaurant com certificate very pleased pizza ! cheese pie white pizza which awesome no sauce garlic olive oil combo  service great if East Coast NY pizza  should hit them up! <EOR> I've coming place couple years  I've always enjoyed pizza n salad  Had groupon decided use yesterday walk n d place empty 8 30pm   noticed d new decor no more baseball pics etc  new owners 6mths  thought  ah oh  I hope hve d same pizza maker  I allowed change item w d groupon instead garlic knots which wld much bread d pizza allowed salad  nice  Two soda $6We wings BBQ sauce d side crispy n good  salad great  the pizza came   it look good but  sadly bland  it plenty cheese but sauce bland d crust wasn't crispy  I hate limp pizza  I'm sorry say good bye place   I'm ex NY'er  I hadn't really found epic NY pizza place Vegas yet  but  this place good but  not any more  Took d pizza good reheat caste iron pan crispy n add some flavor it  hopefully help   <EOR> Great NY style pizza    highly rec'd place delivery <EOR> This place GREAT! never before soon walk WOW! smell fresh bread! Very clean welcoming    It 7 pm busy many carry orders no line place almost full but found comfortable seat clean table  gentleman greeted register very polite ordering easy  slice Pepperoni slice Chicken Marsala  side Garlic Knots  pizza great! crust delicious bottom crunchy GREASY ALL  WOW garlic knots HUGE FRESH oven smothered garlic butter  BEST ever had  I should ordered 6 12 but thought going little tiny ones typically some places   HERE! sure leave full happy!  I definitely back try everything else menu! <EOR> I Vegas 30 years  favorite pizza restaurants  all greasy some pizza places serve  Staff always friendly  highly recommend East Side Pizza  <EOR> After very long day wanting cook dinner walked right over sons hair cut  If show them your receipt Sports Cuts 10% off your order   I ordered BBQ chicken pizza delicious  pizza itself bigger normal chain pizzas smelled very wonderful  nothing but cheesy goodness drizzled sauce  couldn't wait home dig in  calling name entire drive home    Now dog home  She knows stay away table when we're eating but hovering over entire time dinner then she finally jumped snatched pizza right hand  guess she wanted some deliciousness too  didn't any leftovers done since boys loved much  definitely back  <EOR> I felt some best pizza ever had  authority pizza but would highly recommend east side pizza  groupon helped   14 large pepperoni 2 beers  plenty eat lunch next day  Wife tried tried spaghetti neither would recommend that  Still delivering 5 stars because east side spag east side pizza  <EOR> So pizza place now called Boca park pizza   just name changed pizza sucks now     just bad very doughy oiley    before could order well done crispy now good luck going again <EOR> Don't let small sample size reviews fool you  food wasn't expecting other reviews service definitely lacking   First off walking into restaurants menus extremely confusing  specials written boards outside counter specialties wall normal menu written form tables   Since set meet someone later relative hurry food  ordered thought most basic item menu   meatball sliders  half hour later when finally received food  While other customers ordered gotten food much sooner no mention staff sliders apology offered    In all honesty meatballs bad tasty herbs inside but very dry center  main problem sliders inside portion buns completely burnt  don't know why would even serve buns someone condition  very big disappointment  <EOR> Love place! Always fast friendly  New York style calzone! <EOR> Had opportunity check place Las Vegas Pizza Posse tonight definitely five stars  big part experience service Candace definitely took good care us  pizza itself really good  owner told dough delivered east coast several times week could definitely taste quality crust  pizza thin layer sauce could taste sauce but didn't overpower toppings which say ample supply  white pie served white pie should dollops ricotta scattered around pie very tasty  honestly say no piece pizza left behind  If you're over near Boca Park looking some really good pizza should check place doubt you'll disappointed  <EOR> Very disappointing  consider authentic New York style pizza  Crust sauce just ok  <EOR> Friendly service yummy thin crust pizza nice tangy sauce    what's like?  Ambience casual prices inexpensive   shared large deluxe pizza basically inhaled fast could since rather empty abdominal area!  I'd much rather Grimaldi's which same ginormous Boca Park complex around bend ESP seemed know want before wanted it   Grimaldi's seemed bit tame boring side disappointing sauce   suppose pizza joint's initials says all  <EOR> Solid service  Fresh crispy pizza  Couple TV's different football games stuff  Good place stop some quick pizza  <EOR> update Sept  2014 Been going  slice quick bite now convince really taste oily dripping pepperoni pizza  dough sauce very much favorite joint NY   but think should consider having little bit more variety specials run different day week    people remembers which day pizza day   ************************************** <EOR> If could give 0 stars would  Absolutely disgusting food  NEW OWNERS  Such shame  best place town  never back  <EOR> We stopped lunch round golf Angel Park   would give place 3 5 stars  the pizza little soggy taste but good flavor very generous toppings feta jalapeno    thought good value $23 fed 4 guys could barely finish it   Bonus points Red Sox Celtics stuff walls  <EOR> Countless times all all great local pizza place  usually always 2 slice 1 drink lunch special which all day thing leave full satisfied BBQ chicken buffalo chicken pizza  whole staff very friendly always welcoming  If game want watch tv no problem ask them they'll change you! Free wifi just ask password! tables always clean stay top pleasing customers  also bring your own beer enjoy inside too!  bonus haven't taken advantage of  Definitely recommend coming quick lunch hangout  <EOR> My wings very good but no new menu requested no pizza toppings napkins no ranch wings pizza woefully underdone $32 50 med pizza small wings? If great no problem!! <EOR> Wouldn't recommend it  Dishes smell dirty dish water bad service floppy pizza stomach ache  <EOR> Was delicious whole family enjoyed pizza    Amber such big help We order over phone purchased $25 $50 Yelp deal smooth enjoyable transaction    We ordered 2 large pizzas mozzarella sticks    Cheese kids pepperoni mushroom bell pepper us   The mozzarella sticks filled plenty cheese    We back  <EOR> I am going add horrific reviews  new owners clearly don't care why should I? called order large pizza chicken tenders  chicken tenders part asked guy order over phone  asked xtra honey mustard he said 85 cents piece  He said many want? assumed he meant sauce 85 cents xtra told wanted 2 total  He said    2 chicken strips ? said no 2 sauces  He snapped back said    strips 85 cents piece  replied oh usually sold basket 5 6 sorry bother hung up  If want decent fast pizza would recommend whole foods right across way  Its 12 bux large made fresh order  Its really good there  All mom pop pizza places going down tubes  place used best town <EOR> Well Las Vegas  four star pizza!   Today final day cover company other location decided visit East Coast Pizza namesake    I very happy crispy but yet chewy crust remind lot pizza parlors NY but Las Vegas exceptional because truly heart any great pizza!    sauce cheese balanced very well      Yes very impressed pizza folks Summerlin very lucky East Coast west side    1 Previous Review Hide 9 16 2011 Today work area few other employees raving place     happy listen boss because Meatball sandwich pretty good!    sauce could gotten little more bite but good      nice crispy bread lots baked cheese     Maybe tomorrow buy crew pizza if parlay hits  <EOR> Excellent  Excellent  Excellent  Great pizza!!  opinion better Rocco's  wings amazing fries  husband most juicy tasty fresh burger  Everything fresh Chris owners staff  way provide great customer service! yourself favor stop in  new fave spot  <EOR> Was visiting LA  place recommended family member  pizza place must! If you're visiting Vegas want good pizza? definitely place! ordered Buffalo chicken pizza chicken wings die for! little added goodness mason jars! cool  kids really enjoyed it  staff super friendly very courteous family  actually checked during meal sure everything ok  appreciated gesture  Thanks East Side Pizza! Ill seeing again soon! <EOR> This place consistently awesome!!! Best Pizza all Las Vegas Iam NYC therefore credible JUDGE!! Great crust sauce cheese perfect   oregano shaker put some plain cheese pie!! heaven just New York City Brooklyn!! Also 5 stars service Great Staff ask owner Chris he always provides great service!! <EOR> After reading all reviews really killed me  use all time  haven't gone awhile thanks all reviews finding original owners no longer guess won't returning  <EOR> Really sweet people delicious food! They huge projector which always good thing   If want watch game enjoy amazing Pizza beer D <EOR> One favorite places eat order online  love Boston style Calzones greek salad cheesecake  Staff always courteous professional  <EOR> Ordered delivery house UFC party   Everyone loved it!  pepperoni white Fenway   fought over all them!   But love Fenway!!!   some best wings ever had   great flavor   However fry them awesome!!!  No even touched sauce ranch!!! <EOR> Relaxed atmosphere great food place wanting east coast! <EOR> Items ordered for home delivery Personal Boston Calzone plus sausage black olives Tortellini   I given them 5 stars taste food very tasty wife absolutely loved Tortellini she would rate them higher Olive Garden  cannot speak restaurant itself never visited it   just tried delivery once   Both times called restaurant very busy taken quite some time answer phone   don't know if  just busy understaffed Rachael P inferred review  Note previously written food poisoning them mistaken   seems nasty bug going around   Several days later experience wife came down same symptoms   Clearly mistaken retract previous statement <EOR> Had large group 40 kids adults town soccer tournament  Made reservation advance communicated Candace prior arrival  ordered everything pizza salads many different pasta entrees  Everyone satisfied enjoyed food  Service excellent  all food  served within 15 minutes arrival  even odd request bought full sheet cake celebrate few birthdays had   Everything just perfect  <EOR> I pizza disgusting  workers extremely rude them cussed me! think name Robin but she nice all  Definitely recommending anyone going telling everyone go  Seems no clean environment gross  bathroom was    just awful  New owners suck  DONT THERE  domino's instead  least nice wash hands  P s  since didn't include date he said fake review  happened few weeks ago   Again  Don't there!! <EOR> I love lasagna here  Also fact gluten free crust pizza slice  Great lunch specials prices otherwise aren't bad   Not big fan pizza though  crust little flavor sauce isn't good either  use good cheese though! Try pasta won't disappointed  pizza awesome  <EOR> Came groupon deal which found expired but owner still credited deal  Solid place pizza wings juicy crispy! <EOR> This place Pizza neighborhood  being said w Grimaldi's just around corner  fact think Grimaldi's quite bland boring    Love crust! always count beautiful crispy char!  real thin crust pizza miss NYC!  think thing keeps coming back sauce it  flavor  nothing fancy just good pizza    They always friendly  Always ready 20! Love location since put order swing rest Boca Park finish errand before picking dinner   also deliver!!  consistently good  great East Side Pizza neighborhood! <EOR> I stopped before lunch special 2 slices cheese pizza drink  good right price just over $6 change  visit phoned order pick wanted try sandwich pizza toppings  ordered Bambino which version meatball parm  cost $8 99 terrible  bread sauce cheese good but meatballs very tough  don't know if just off day but wouldn't ever order anything meatballs again  sandwich did come side salad enjoyed  pizza ordered called The Fenway sausage green bell peppers onions toppings  pizza just so so  crust wasn't able hold toppings well  $21 99 large pizza  Almost $35 pizza sandwich tax way pricey when doesn't even taste great  stick stopping lunch special since good deal tasty    Service good inside clean  noticed sign said offer catering services  also offer delivery  <EOR> The pizza disgusting greasy wasn't made fresh  pizza left reheated which upset stomach obvious don't care food Quality Please stay away place otherwise take chance getting sick! <EOR> Mom pop style pizzeria authentic New York style pizza Summerlin  staff friendly pizza great didn't try pasta but hard find authentic baked ziti Las Vegas probably back  only draft bud light blue moon tap but bud light good  <EOR> I'm sorry long time customer East Side Pizza  Usually good better  Anyway today ordered pepperoni pie Chicken fingers fries penne la vodka   * Pizza=under cooked  * Chicken Fingers=over cooked * Fries=burned over cooked * Penne= dry no flavor horrible!!  I don't posting negative but unreal  <EOR> I learned lesson here   don't burger pizza joint  Bland tasteless patty pale meat    not good tasting looking   Pizza decent but something oil use crust   tasted little off some reason  Could just others table seemed think fine   Chicken fingers great big planks chicken over cooked seasoned well   Meatball sub also equally tasty  except mystery meat burger bad  Staff super nice gets them extra star  <EOR> Ok bit 11 told guy kitchen don't open till noon!!  having sign door your website say that!!  maybe door locked!  Very disappointed really your food  <EOR> Saved hunger monster! ended having bad experience another pizza place thank goodness! Friendly staff chatted awhile actually  Wow crust pizza     buttery heaven  don't normally eat crust yeah better believe devoured all  mmhmmmmm snaps fingers But seriously great find sizes pizzas pretty big warned  <EOR> Food pizza over cooked    Obscenely thin crust    No where even close NY Pizza leave hungrier when there! SUPER stingy w pepperoni!  Unfortunately give them least 1 star    Wish could give them MOST 1 16 star!!  Didn't help much cold Luke warm  <EOR> Nice pizza joint here   coming quick pop eat slice pie go   see myself ordering slice pie some wings chicken fingers watching football game two tv   decoration inside nice tell owner golf fan because memorabilia     The prices fair extremely fair while quality sauce pie dough good   usually pass pizza shop Jason's Deli Vivido Gelato other delicious eatery but anymore   Stop give place try if you're area  <EOR> Me wife ordered calzones delicious lot ingredients definitely order again came Texas never eaten anything before <EOR> The pizza bad but place empty guy oven took 5 minutes put pizza oven because he cellphone he didn't wash hands <EOR> Me girlfriend groupon lot  brought East Side Pizza  First all groupon comes beer doesnt love beer pizza  feel very calm steady paced  Glad came whrn did nice outside sat front  pizza came 10 min tops  Overall very satisfying pizza  chose sausage if LOVE CHEESE pizza joint  Such rich succulant stretchy cheese  Nom Nom Nom  <EOR> I found place just purchased father son duo wanted give try  Upon entering restaurant noticed clean inviting  Amber took order very sweet patiently answered questions    My friend ordered mild wings which crisp but little hot  ordered lasagne which came nice sized side salad garlic bread  salad crisp fresh lasagne absolutely delicious  found pasta sauce made house daily basis know getting fresh quality food  zeppoles amazing!  The new owners house greet all customers  service received continuous amazing  Can't wait back try another dish place sure become BEST PIZZA PLACE BOCA PARK  <EOR> We usually order place until now  delivery came within reasonable time   good but when paid order $31 paid cash plus $5 tip $36 total she claimed she no change  only 2 $20's means she would $9 tip! Umm really  ate $9 tip opened baked mushrooms  took pic posted it looked breaded mushrooms swimming around water?! Wtf? Called them  Complained  refunded mushrooms she back $9 tip   Very disappointed  <EOR> This place used lot better! sure many owners through but past Friday pizza horrible!! crust seemed pre made shipped in  cheese horrible  worth it! <EOR> If could define life terms food would defined Cacio e Pepe  Minimalistic open interpretation   Cacio e Pepe sounds easy enough prepare  Black peper Pecorino parmesan olive oil butter salt taste pasta  Once complete symphony flavors even amateur chef look Mozart     From look East Side Pizza think typical pizza joint  majority right  But when comes pasta man even Scarpetta take lessons typical joint  $24 spaghetti tomato basil Scott Conant ?? $6 Cacio e Pepe equal calibre mysterious chef East Side Pizza  comes house salad!! Tortellini chicken cooked perfection!   Let's just say pasta dishes good forgot place serves pizza  hope fluke but dining quite frequently lunch dinner  <EOR> Outstanding East Coast style pizza very careful use fresh dough crust   water sucks Las Vegas take extra effort import it   Great service unusual greeted served owner  <EOR> I need special mood choose pasta over pizza   glad Tortellini $8 99 because delicious  little salty taste but still enjoyed it!  came tri colored wheat spinach tomato tortellinis filled three cheeses   sauteed diced prosciutto peas garlic cream  portions huge !  lunch 3 days  tastes great next day next day!  food great quality inexpensive price pay  <EOR> Stopped lark while West Side town yes called East Side Pizza but refers east coast its location Vegas    slice drink white pizza tomatoes very happy!  reminded lot Famous Rays Ray's Famous whichever NYC   crust thin but chewy great flavor  toppings generous but much weighed down pie   We left ran some errands but enamored BACK medium cheese pizza take home enjoy later  other NY pizzas slices bigguns medium pizza gave dinner night lunch next day dinner again next night  good every time   They pasta sandwiches menu there's something everyone some delicious looking specials sign including stuffed mushrooms  nom!      It $10 2 slices 2 drinks which seems average but much more economical pie take home your leftovers   medium cheese pizza only $5 more more meals it   The service staff mostly high schoolers college kids looked but really nice girls  two brunettes generous eyeliner  Polite sweet brought slices table made sure everything needed  even though don't live side town made sure menus encouraged come back again    which definitely will   Soon hope! <EOR> We started going place because found offer Groupon  4 times far every time always good meal  tried pizza various toppings wings salad garlic knots  pizza always good love thin large slices    We appreciate fact participate Groupon helps save some money allow young family child somewhere nice meal  grateful that  Without Groupon would little pricey but outside everything nice  Service always very friendly atmosphere pleasant comfortable  definitely recommend them  <EOR> Oh no  Just  No  Ordered veggie pizza tonight am shocked say pizza made nauseous    Large gourmet veggie came $23 something tax  bunch raw veggies top such onion green pepper broccoli not raw but broccoli?? black olives raw large slices tomatoes minced garlic mushrooms minimum cheese    It eating salad spread wet limp crust  Oh God  stop  Tried picking off veggies but no luck  stuck minimal hardish cheese    Worst pizza ever eaten  Even sauce isn't good  <EOR> I place recommendation friend  If look reviews over past you'll see no enjoys good pizza much myself   I found place quite easily  Boca Park along number other restaurants  Parking easy   When little confused saw sign said Order   did  dining area  asked girl working if table service she told did Friday through Sunday    but if sat table wouldn't leave hanging  Well ordered right there!  Needless say favorite foods! PIZZA!! Now having worked way through school working pizza place I'd think pretty good judge pizza  ordered Pepperoni Mushroom Bacon Kalamata Olive Unusual but excellent ingredient! extra cheese   Now most pizzas presents problem  problem much oil making pizza soggy  pizza brought table suggesting really leave hanging! prepared perfectly  crust solid!!! Thin crust excellent flavor  cheese actually tasted mozzarella cheese unlike some cheese may chain  ordered medium thinking would lots might slice two take back hotel  I Vegas business   BUT NO    pizza huge medium  stuffed myself 4 slices only able take 2 remaining 4 back me!  All ingredients very tasty  possible taste each one!!  I watched pizza chef he made pizza  impressed way he kept eye oven moving pizzas around oven attain best overall consistency! cooked perfectly   I talked girl before left asked ingredients used    can't help thinking best NY Pizzas Vegas! actually bring dough NY  all else NY water into your mix? I gave them five! ambience okay  people great  seating area quite roomy    but food excellent! bit drive strip but well worth trip!! certainly making again  better pizzas savored history pizza consumption!! <EOR> The taste pizza consistently very good probably upper 10% local pizza places although cost delivered pizza tad higher some competitors   But delivery service over last 2 months become horribly inconsistent several years fantastic service until now   We're under 10 minutes away even heaviest traffic yet pizza often taken hour reach even when call before dinner rush time 50% time lukewarm best time reaches like today    Now when call let them know almost cold pizzas they'll usually offer complimentary pizza next time which good management but getting disappointed every other week starting take its toll  <EOR> Clean place really nice employees but food good all  Cheese pizza seems fake lead gut  Salad good projection screen but haven't taken old mount off wall which lazy food  Hope just off day them    <EOR> Yummy pizza place neighborhood   Yay! recommend pizza salad combo lunch    white cheese pizza bomb  Everyone very welcoming friendly  come back sure! Highly recommend! <EOR> I often looked place many years thought going eat but going different place couple doors down instead   Finally years considering eating decided go   happened last day going open   manager owner said going closed next day renovations name going change etc   two people saw working kitchen area took order prepared brought me   only dining time   couple people came purchased to go orders   staff courteous brought order timely manner   ordered garlic knots meatball sub   food good   Typical flavors food choices made   realize process renovating changing might back once changes take place order something different  <EOR> Calzones favorite but just amazing lasagne cannot recommend enough  Always delicious great quality price  <EOR> Pizza crust pie flavor good stated other Yelpers but good favorite pizza place      original NY PIZZA PASTA Jones Sahara I spent $25 small pie two topping 1 beer coke just see if place better NYP P  am search THE BEST PIZZA LV when hear good reviews form own opinion  ordered small pepperoni fresh garlic      very little garlic when served pizza crust nice but lacked taste did sauce  cheese fine  beer tap which nice but tap broken  place clean lots stuff walls look at  service good friendly  nice place take family enjoy good pie      better Metro pizza because crust  time shot me      just tasting everyones pizza forming own opinion while being fair sharing them fellow Yelpers <EOR> First time here  okay  chicken parmesan sandwich looked good but all cheese sauce chicken very thin  husband 2 slices pizza which he enjoyed  ended meal Zeppoles very dry need chocolate sauce them better  <EOR> Though especially sad leaving Vegas Bay Area seriously no competition whatsoever bit choked when ponder loss suffered no longer having East Coast Pizza nearby  simply closest thing NYC pizza of Famous Ray's ilk outside Manhattan  If  your thing highly advise visit  <EOR> This place garbage now upsets because used favorite place town good pizza  new owners lowered quality taste pizza even use canned sauce frozen dough unlike previous owners would sauce  never write reviews but needed said  much pay old owners pizza back! <EOR> I purchased Groupon although messed order I ordered wings but given fingers very happy quality taste food   it also helped owner super nice guy  <EOR> This place good first time  second chicken over cooked burnt  can't believe would serve food that  When asked some different ones received dirty look told cooked till floated   returning  <EOR> I ordered large cheese pick 2 30pm Saturday quoted 25 minutes but almost positive given pizza already done 'by slice ' extremely stiff  Wouldn't back maybe just bad pie  <EOR> New owners again  just took over  assured everything same its not  When pie home extremely thin crust very bland tasting  crust thin bottom burned crispy  obviously changed recipe   couple slices just threw away   pizza no better Domino's   cannot recommend East Side Pizza <EOR> New York style pizza???  YES please!  Cesar Q  starving leaving near AT T store decided stop few slices pie   located Boca Park off Rampart Charleston   They list daily specials opted 2 slices specialty pizza   Basically pizza toppings   $8 99 2 slices fountain drink   bad deal  We both ordered slices meatball onion paid took seat   little pissed once took seat chef took personal phone call   a LONG personal phone call wait finish before he put slices oven   Couldn't he job then take call?  The pizza finally arrived greasy side  meatball more tiny balls meat   meatball   Whatever   I skeptical but actually tasted great!  onion good caramelized harsh   did napkin blot test oil off loved almost every bite pizza   crust little burnt maybe cuz chef back phone AGAIN   Whatevs     They gigantic projection TV playing soccer game while in   plenty seating parking ample   Aside cashier taking selfie selfie chef taking multiple personal phone calls I'd eat again   lack professionalism opinion but taste food really counts liked it   My husband NYC gave place 2 thumbs saying pizza reminded home     Update!!  ordered delivery 3 4 times last month   Food awesome best pizza actually your order right!! <EOR> This place great  best pizza since Vegas closest actual NY pizza   crust perfect thicker Rocco's but still thin NY like   taste great greasy   It's cute little restaurant plenty space sit eat   couple flat screen TV's sports other CNN something that   They food aside pizza well really sure else but I'd presume typical Italian fare similar most pizza joints   price great too   2 slices drink came under $10   Definitely hidden gem  <EOR> If zero star wouldn't low enough!!!!!!! place used good now under new ownership prepare yourself!!!! pizza cardboard sauce bland just overall awful! forgot salads delivery driver didn't even want drive back salads tried pizza ordered gluten free because used carry man spoke said dough good year freezer thought ok if say well eating gluten free some time pizza disgusting don't think person starving hadn't eaten days would eat this! asked garlic just actually plopped garlic off spoon all over pizza considered done! can't even on  no salads gross pizza only thing decent fried mushrooms fried mozzarella sticks good thing can't mess those up! telling beware same place NEVER! GO! BACK! Horrible! When called back tell them awful girl phone gave attitude said owner would call back when he wasn't busy! Way management handling complaint! Just horrible horrible horrible! Oh said would send driver salads over 30 minutes no sight returning!!! <EOR> Items Selected Slice Pepperoni Garlic Knots Eggplant Rollatini Thinly Sliced Eggplant Fried Golden Stuffed Housemade Ricotta Mozzarella over Marinara Red Velvet Cake Half Order Bombolini  As authentic many New York slice shops despite its Westside location Summerlin's Boca Park East Side Pizza earmarked visit some time when entered its doors Saturday night football playing two screens fairly steady stream foot traffic arrived takeout experience good expected no more no less   Clearly locals only sort spot despite ownership proudly declaring Big Apple roots visit East Side Pizza begins end long counter where single slices temp ordering available front seated tables right found myself four top where Italian American menu expanded well beyond giant rings dough being hand tossed duo young men standing before ovens glowing electric orange   Obviously pizza but also willing sample few appetizers along recommendations friendly female server order made little delay meal began aforementioned slice classic pepperoni concoction bit char plenty crunch stream grease pooling plate when folded take bite   Less successful followup 'garlic knots' none expected crunch although reasonably laced garlic butter dinner roll texture left luke warm sidecar classic marinara improving flavors only smidge   At point experiencing bit delay due several take out orders occurring once perhaps twenty minutes watching Oregon State ASU $10 Eggplant Rollatini arrived although meager portion only three thin slices eggplant bed marinara veil cheese both flavors textures shined similar kind word offered rich cocoa tones limited edition Red Velvet Cake but completely inappropriate thimble sized 'bombolini' lacked any semblance yeasty nuance instead presenting nothing but oily fried dough   Friendly service save older woman jokingly spouting semi racist epithets men spinning dough fairly good red sauce classics name game East Side Pizza although never particularly sold idea New York Style pie worth seeking version pretty close real deal while other options vary quality quantity compared price paid  <EOR> I've eaten 3 times now because its real close home   Its good used be   Young waiter doesn't pay attention you're saying him   He needs note pad   can't say return   once charged $10 VERY SMALL serving Spumoni  <EOR> Love food Love service even more!  Father Son team kicking butt first two weeks making great improvements   having grown New York accustomed best pizza compete best best! Looking more things happen soon already place immaculate inviting  <EOR> Delivery cold pizza slid over side way expensive poor quality  Driver confused delivering school even though instruction paid for  AGAIN <EOR> I ordered 2 slice deal sausage drink $7 03   guess standard   can't say anything bad place but didn't exactly blow skirt either   The place bunch New York Memorbilia including bunch Yankee crap!  course if pizza town usually stomach excessive ethnocentric New Yorker decor but clean inside nice vibe dining area   The pizza better average   thin crust nice crispiness it   little skimpy toppings   only real complaint fast when order slices am assuming slices part large pie   slices probably medium pie   slices smaller other pizza joints   I would probably back but wouldn't declare top pizza joint  <EOR> We decided order based Yelp reviews     Overall wasn't impressed   We ordered small Margarita small deluxe garlic knots small antipasto salad  hoped would worth $60 spent but pizza thin hoped  garlic knots we're very dough y shaped more blobs  antipasto salad mixed greens rolled luncheon meat   nothing more    We'll keep searching    <EOR> The pizza very good service awesome    We came during lunch time wasn't very busy    Ordered pizza drinks pizza took 10 12 minutes   The employees super nice very attentive     The best thing all if your little eats all food special prize prize box!!   This establishment very clean including bathrooms!!! <EOR> Best Pizza Anywhere valley!! exactly NY pizza!!! good!! Always love coming here  staff friendly food always fresh!! Highly recommended! <EOR> Decent Italian food fair prices    Gr8 pizza sandwiches   Loved eggplant appetizer   Service OK   Lots televisions small place place noisy   white pizza meatball sub   Good stop quick meal while Boca Park  <EOR> I worked family owned old school Italian restaurant back day crust pizza reminds that  made scratch every day rising dough     and pizza awesome Italian bread  ordered pasta well very good    deliver neighborhood would highly recommend it! <EOR> What ever happened service? Ordered pizza delivery told hour hour 15   Over 90 minutes still no pizza    Last order messed toppings     Called ask pizza no idea other left store Love deliver but much better options   Pizza quality  hit miss  <EOR> This best Pizza Fries ever!  right across street where work always pretty easy order them deliver work order ahead time take home some dinner  good variety carry but am those always gets same thing over over again!  super greasy though! am complain  <EOR> Great little place inexpensive prices  quite few lunch dinner specials great prices  ordered two slices cheese pizza drink $5 99  bad two very large slices pizza refillable drink    The pizza really good  Thin simple  slice kept well too  only ate lunch saved other later when home still flavorful tasty  Service friendly efficient  interested some pastas  come another time check dinner specials some lunch pasta specials  <EOR> 