The burritos point great price aswell 2 $5 can't   <EOR> Love chicken soft tacos!! Loaded chicken pico avocado  also fact grill open watch them cook your food  Its far fav taco place! <EOR> The food good but keep upping prices  good deal 2 $5 chicken burritos then made 2 $6 now 2 $8 burritos aren't even big  <EOR> Never Again!   Based other reviews tried chicken burrito chile relleno  Without exaggeration food inedible case chile relleno almost burrito  experience hard believe most other reviews aren't plants  relleno burned greasy mess chicken burrito seemed mix reasonably fresh combined old dried meat    I suppose possible just happened arrive bad day when dishwasher filling regular cook but nothing could persuade give place another try  <EOR> First time trying Cali burrito yummy  Also customer service great definite must try! <EOR> I disappointed when little BBQ place once occupied space closed perplexed when noticed new Mexican restaurant opening its place  Roberto's recently opened same small shopping center  Why would choose set shop close competition? turns Roberto's no competition all  boyfriend decided check new shop see if menu looked any good  back plan    If menu sucks we'll Roberto's  walked checked menu through window I hate walking into small businesses making eye contact prideful business owner walking out  feel bad REALLY bad    All took two words boyfriend sold wet burrito  already seen few things looked tasty including some fresh salads fajitas quesadillas tacos nachos combo plates  went    We greeted super friendly guy all smiles  He great energy could tell he passionate food  Upon further inspection menu discovered something sinful amazing agreed no way getting without giving try    Fries  Fries? Yes  Fries  Fries covered cheese beans cream guacamole Mexican salsa your choice chicken steak shrimp  YUM! final order wet steak burrito dry steak burrito order steak fries  knew going ton food but no idea store us  food two regular drinks came $25 00  might seem kind pricey but fries appetizer  meal two themselves  placing order he immediately work preparing food  kitchen very clean everything prepared fresh order  swear nearly entire cow grill  much beef    As he cooking carried conversation  asked business going he said Everyday gets better  three weeks we're doing good  He also shared another location near Boulevard Mall open 11 years  Then asked dreaded question Roberto's giving guys some competition? reply simple No followed big smile  said your food good huh? Again he smiled nodded    The food indeed good  steak fries came first immediately work devouring delicious mountain yummy goodness  burritos arrived moved outdoor seating  honest  never made burrito but boyfriend did he says delicious  He asked night week should Rivas night already planning becoming regulars  ask boxes can't wait until lunch tomorrow when try burrito  <EOR> I check food excellent  Restaurant quality hole wall prices  <EOR> Large portions  Food cooked order greasy  disappointed  reviews saw neighbors correct  could finish portions restaurant quality  meat cooked order  Some places meat precooked  super nachos rocked it! <EOR> Their chicken burritos deliciousssssss  Actually chicken general good   havnt anything else them lol    But location specifically  another didn't taste same <EOR> Cheap fast delicious clean friendly staff  Always continue spot  10 10 would try again  <EOR> First time very impressed  Cashier didn't know she doing  2 burritos 4 tacos $54??? u kidding me  until another gentleman came once he heard asking why much  Food wasn't good  No flavor wat ever asada  Won't coming back <EOR> At first thought food awful BUT WRONG  morning ordered steak fries steak rice  serve lot too! Food delicious! am serious! gonna take picture before eat but really hungry!  burp  I cooked steak ! Excellent everything!  Service great  lady really nice  next time  <EOR> Decided hit spot seeing yelp probably best decision life  hooked Rivas ever since  Everything good here  steak fries fire! Best ever had  chicken good  If want mexican  great tasting then recommend Rivas won't regret it  Better those jabronis Robertos sure    Ps try Green sauce amazing!!!! <EOR> I've Rivas' few times food pretty good  first time carne asada quesadilla  Although favorite quesadilla pretty big good  other times carnitas burrito  Now really good  meat flavorful plentiful  didn't stuff burrito beans rice  way could really taste meat  made end trips Roberto's  also craving beans just burrito side it  good flavorful  restaurant tiny place few tables kind way there  sort area no problemo! <EOR> I always Rivas location compared Dessert Inn  Huge servings best meats  always fresh! Highly recommended  <EOR> Good fresh food  grill carne asada chicken shrimp you  good place good food  <EOR> Best Mexican restaurant east side hands down  carne asda fries nachos burritos amazing! <EOR> This place fantastic wish could try some other items menu but can't past steak super nachos only thing didn't care size restaurant but since don't eat size restaurant earned 4 stars easily  saving last star when try something new  <EOR> You know place good when employees surrounding businesses suggest unsolicited  hair done next door Rivas there's always least stylist eating nachos burrito unusual whole store erupt arguing over favorite dishes    The consensus seems fajitas best choice but can't really wrong  chile relleno best burritos packed protein  Ask what's them though because shrimp just comes pico guac and TON shrimp! opted add spinach fill out  enchiladas really mixed reviews though    Rivas counter service place very limited seating  Don't leave without hitting salsa bar selection limited but red mild green good more kick  <EOR> This place far best little Mexican restaurant to  favorite steak fries WOW! Everything cooked fresh order  <EOR> I've coming Rivas couple years now no complaints  service always good food always tasty restaurant always super clean  Recently expanded menu now there's even more tasty stuff choose from  personally love fries quesadillas  only gripe seating arrangement little awkward but know can't helped  <EOR> This thee best Mexican food Vegas since moving Cali! Uber eats only take 15 20 mins deliver food house  however recommend calling them any special requests if you're ordering uber eats postmates  Wet Chili Rellano Burritos absolutely delicious especially if add steak! #fatlife #noshameinmyonlinedeliveryservicegame <EOR> Delicious! Love chicken fries! fish tacos phenomenal!   Wait times 5 10 mins very reasonable  <EOR> I placed telephone order delivery  order delivered promptly every item delicious    The food tasted fresh very authentic no complaints  Watch though portions large need mindful over order unless want lot leftovers  <EOR> Two words STEAK FRIES  I'll add little more   little chilly but pretty small cold weather open door winter inside   I can't wait back try some other items menu but steak fries    yummy! <EOR> Love love love place!!! order least once week best chicken burittos can't price! <EOR> Best sirloin Carne Asada tasted very long time  husband daughter dinner greated very nice huspanic waitress she helped order  wanted order family style share Carne Asada Fries Chicken Fajita plate  devoured Carne Asada Fried took Chicken Fajita home ate next day  very flavorful all lean meats chicken breast definitely come back again   <EOR> The nachos far best thing order Rivas   I admit bit disappointed find burritos dont bring rice beans but nonetheless meat particular location seasoned great  another location theirs meat lacking salt  Overall pretty ok spot particular needs more sitting space  <EOR> best burritos best carne asada fries best tacos best everythingg!!! employees lay back quick orders! small restaurant dine in  great bring family  <EOR> Been eating since day opened  Since moved away area look any excuse when am working area eat here  Very fresh delicious  Roberto's nothing guys fact Roberto's around corner empty lunch time  Riva's legit  <EOR> This place good  recommend place!!! always shrimp fries carnitas fries both blow away  green sauce extremely spicy but really delicious taste  red just mild! always really clean even looks great inside  good priced good service they're fast  Try place you'll never fake food again! <EOR> In city abundance Mexican restaurants gems discovered   Mexican favorite types food continue frequent place really says something   menu typical taco shop tacos burritos quesadillas nachos fries others   especially enjoy torta   great selection meats any menu items   Everything made order during busy time bit slow but well worth wait! <EOR> Unfortunately review based food  wanted try place due reviews found $10 certificate restaurant com  Drove 25 minutes Friday night traffic just told honor it  understand entirely fault website removed information but lost customer over $10 certificate when could long term customer  <EOR> Best steak burrito steak fries  Very fresh doesn't leave feeling greasy gross afterwards like Roberto's   may little bit more your average taco shop but quality ingredients very apparent! Comparable Baja Fresh quality but better expensive  owner very sweet friendly  love am happy little BBQ place gone replaced but something much better  <EOR> The best place Mexican if you're Vegas  Man food bomb  super affordable  did uber eats food within 25 minutes  tacos enchiladas steak fries think was  man oh man delicious ! would eat everyday if could  <EOR> I use coming till today  girl front rude  understand Mexican restaurant obviously employees speak Spanish but come should know English well  very complicated ask certain things if cashier can't speak English  Second ordered food prior before going time o ready    okay understand shit happens  waited time carne asada fries meat burnt fries old  truly feel intentionally done  Called speak manger he no help  Making sound if lying fries  Why would lie?!?! love carne asada fries!!! disappointed <EOR> I've 3 times   The place Shell shopping center  found spot while searching Roberto's  noticed place while pulling Robertos next door  decided come instead  always willing change combo way it  place little small amount business when lot people inside little hot  all meals made order  see whole kitchen see them put fresh steak grill chop right front you  also chicken fingers wings!! <EOR> Really good food! live around corner place husband loves carne asada fries  prices little more I'd pay but overall bad  wait time food acceptable exceptional  <EOR> Have confirm previous review    switch salsa guacamole your burrito beans rice  Additionally chicken burrito today knocked out  finished home live close thank god knocked fuck out  meat still good still serve food hot  red chile still hot guacamole good tiny kick  slept 2 hours  guess if your head Fuck you  gonna stay think weird shit all night order burrito knock out  <EOR> Got food around 7pm late expect fresh food  Instead carnitas burrito tasted rancid  meat nasty looking could only eat half    Chicken tacos much better  Chicken very dry almost crumbly much flavor    On top didn't give guac side requested soda flat  did refried beans though which odd typically just don't  <EOR> This place right house love it! food always good fresh  <EOR> Carne Asada fries!!!! things good inhale them    literally takes 2 minutes eat  also getting cane Asada chicken tacos  Nachos good too! If your east side sure check place  <EOR> This best place order food Uber eats  very fast super tasty  definitely recommend place particular shrimp fajitas  Enjoy <EOR> This place never disappoints craving carne asada chicken fries  salsas great definitely stingy portions  always come back! <EOR> Hmm  ive eaten twice both times stomach upset eating   many spices salt   sure which made stomach churn probably both  <EOR> I highly recommend anyone 2 $5 burritos everything omg good!!!!!  And horchata    AMAZING  <EOR> This place best nachos town! Everything last five years great  Rivas Mexican Grill cleaner tastier fresher just generally better Roberto's which same lot   Yum! <EOR> This first visit Rivas   food very tasty fresh   walked ordered 2 tacos   1 steak 1 shrimp   didn't order anything else because worried wouldn't food but wrong!   am mildly allergic shrimp but love shrimp order lol   rash face away 1 day no worries   glad against health because shrimp tacos delish great seasoning   If try shrimp its own bit salty but taco really flavor stand salt evened other toppings   tacos come pico de gallo guacamole   am fan pico de gallo since don't raw tomatoes   asked cashier if could onion cilantro instead pico de gallo which considered extra toppings 75 cents each she said yes   When tacos no cilantro said ran tacos still good   steak taco very good well   steak tender juicy seasoned perfectly   salsa bar green salsa good spicy love spicy food beware if can't handle heat   Salsa heat scale 7 10   tacos use regular corn tortillas instead small taco tortillas   tacos big   tortillas soft tacos broke when eating taco hate when happens    grandma always very very picky way tortillas warmed she would happy Rivas   Since warmed long enough broke easily   guacamole very good thick which love   ate 2 tacos order more shrimp taco!  place 2 minutes away house if am really craving tacos would stop them   But best Mexican tacos would somewhere else   far rankings best tacos in opinion Vegas   Keep mind am looking authentic tasting looking tacos    #1 Las Taquizas Lamb Bonanza taco truck #2 El Cordobes Tropicana Nellis #3 Rivas Mexican Grill #4 Taco Tijuana Forgot streets google it You see reviews all these   Thank Taco Lady <EOR> Rivas go to Mexican eatery immediate area   food awesome staff always nice accommodating   When roll through usually jump shrimp torta shrimp tacos which must admit little pricey appetite   However fantastic 2 $6 chicken burrito deal frequent when hungry need something to go day   Plus taste good  always plus   HEAD'S would definitely suggest phone your orders before coming tends busy might take while your food   Calling order 15 20 minutes ahead time seems trick when just want pop food go   Condiments mind green sauce pretty grubbin' but real winner red sauce   red sauce made best area if entire valley   both little spicy but  'em   sure pick to go cup sauce way out   won't disappointed   Good food great option when hungry don't want drive far   Definitely frequent flyer continue while  <EOR> Freshest Mexican food east side  Robertos style place but quality 10x better   I recommend shrimp fries  worth it  <EOR> I torta pastor  meat tender flavorful  variety Mexican food menu even chicken wings  can't leave without  delicious salsas would visit again   Torta $7 30 <EOR> Fine if want another same everywhere fast ish Mexican food place   But LG drink 32oz 3 70 only carbonated water   hmm wonder dishes   absolutely refused cup regular water  carne asada fries 11 55 were   well   ordinary   worth money if ask me  <EOR> I discovered Riva's when attending high school just street  same plaza Roberto's there's competition  However Riva's isn't just another chain restaurant  features authentic mexican food  absolute favorite 2 burritos $6 deal always chicken guac  assuming family owned business because always see same workers cooks The service great once made mistake order fixed free charge  think great place eat neighborhood  favorite mexican place  <EOR> GREAT meal playing nearby baseball tournament   son left bag restaurant operators kind enough mail California home   Highly recommend many levels!!! <EOR> Food pretty good only gave 4 stars restaurant com coupon didnt honor   printed 3 days ago   but other pastor  pretty good service fast food preparation  pretty quick too    variety  food menu easy order    conveniently located us    may come  back   but rather try another mexican restaurant restaurant com honor coupons    <EOR> Rivas showed five stars Yelp when driving around friend    I read reviews before glad came across    The menu small which good sign because believe small menus let establishments focus keeping core items really good prices low   It salads quesadillas super nachos burritos wet burritos rolled tacos   all remember   I super steak nachos   These far favorite Carne asada nachos   better tacos el gordo! Which love    The reason steak freshly grilled guacamole actually thick guacamole beans!  Beans filler opinion    Their beans seasoned perfect added overall flavor combination   It bit hot restaurant which hate  Also food came slow but bit busy guess   But overall loved food   The cashier nice but someone memorable    The overall experience including service speed food four me   Oh yea! bathrooms pretty clean haha ] <EOR> Superb food   Never greasy   Clean kitchen   Price right! <EOR> Best carne asada nachos town!!! jalapeño tomatillo salsa      Amazing  Just amazing  employees very pleasant  Love it! <EOR> This place first meal when moved Las Vegas  Right next door condo thought i'd try till found something better  2 years later still haven't found better  lack trying  Food fresh order  No heat lamp mystery meat  Fresh meat grill then straight your belly  Limited menu but means everything exceptionally well  <EOR> Super Deliciosa comida  <EOR> Don't Roberto's next door just instead  use fresher ingredients tastes better  <EOR> First time here  carne asada fries  meat really good flavor but majority meat fatty chewy pieces  mean pierces can't even break down because tough  trying sound unreasonable know expect piece two but case stop eating almost threw because almost every bite  wasted half meal     might try more time cross fingers many fatty chewy pieces!!  On good note liked flavor meat green chilé sauce  place clean people nice  <EOR> Ohh love place  always carne asada nachos  meat much fresher more tasty robertos  prices expensive type delicous flavor  Must stop by  <EOR> 1st noticed Rivas when saw sign front buy 1 1 chicken burritos   Buy 1  1 free Chicken burritos !!!   dont any better book   prices fair food always good  close house definately run through least 1 time week    <EOR> This place probably when don't feel cooking  only few minutes home food much better Robertos  bit more pricey but definitely worth it! Always great customer service great food! <EOR> Rivas awesome better Robertos always friendly staff  Little more pricey but delicious bang your buck  Shrimp tacos yummy carne asada fries fire!! <EOR> I live 3 mins away Rivas Mexican grill   am Mexico City   know really good taco meat authentic Mexican plate tastes like  really recommend place eat Robertos pepes tacos el Gordo nothing place  place clean prep cook meat front you  Other places everything frozen quality met really bad  taste difference carne asana fries Rivas pepes  Taste its way better unique Rivas  Mexico City demands eat quality food any kind food just because  Mexican restaurant   Rivas good taste but you're never going taste AMERICA same Mexico because everything starts animal grown prep  But  all comment Rivas really recommended <EOR> Good place eat tacos !! Good size 2 bucks   worth it   only tasted they're tacos    cheap tacos tortillas good    <EOR> Love coming when can't decide eat! love chicken burrito special steak fries! <EOR> Best mexican food! meats grilled taste mexico eating tacos burritos <EOR> We gone Rivas couple times   first time via yelp review second time found restaurant com coupon   Food fresh made large portions   Both food service great  Place clean small salsa bar fresh looking clean  Enjoy! <EOR> GOOD   that's all need know  D  Oh also space limited inside but to gos outdoor seating but crowded! <EOR> I usually 2 chicken burrito special once twice week  coming 3 years employees already know order  Great service speedy prep time freshly cooked  Doesn't leave stomachache Robertos chipotle does  extended closing time until 11pm greatly appreciated  <EOR> While driving noticed same thing always see when want Mexican food Roberto's taco shop but right below sign see unfamiliar face    Rivas Mexican grill   thought myself let's see got  first thing noticed very vibrant feel very upbeat colors beautiful menu  greeted hello right   30 seconds later he taking order  order burrito made pastor meat  retrieve salsas noticed salsa very thick unlike Roberto's  Next thing know tell food done! sit take bite wasn't very satisfied taste  decided add red salsa wow most well made salsas Mexican restaurant  Many places can't seem grasp taste but Rivas taste every ingredient slight spicy taste end  finish burrito off  place very upbeat feel vibrant colors! very polite staff restaurant grimy dirty all  burrito nothing special but certainly come back try something different  <EOR> Always fresh friendly delicious  least once week  Nachos excellent!!! everything else  <EOR> Love food great flavor service smile   never eat Robertos again  <EOR> Eh heard many good things place just ok  Al Pastor fries gross  But husbands Carne Asada fries ok  <EOR> This restaurant getting 1 star mainly because customer service  ordered steak wet burrito beans guac no cheese  getting home see maybe spoonful beans all steak nothing else  steak very bland full cartridge fat  couldn't eat plain tooo back explained lady front  She laughed face pitched back head saying oh god meat top quality very very good then turned around spoke Spanish cook realizing am white person fluent Spanish  She ended saying kid thinks meat bad wants replaced kidding me  Give take few words  end she replaced free when offered multiple times pay new meal  <EOR> Fresh flavorful good portions  tell food made order quality ingredients  fancy place but food A+! <EOR> 