Best michiladas ever!!! restaurant smelled cleaned service quick pleasant  <EOR> I'm still sitting typing this  First off service great staff friendly  Best Michelada ever tasted! Food good lunch special shredded chicken tacos  Chicken little bland but  salt pepper for  tacos really big too! definitely coming back here! <EOR> Okay bf looking place micheladas mean while edc weekend   found place through yelp let start saying customer service amazing drinks   The food tasty   tostadas pretty huge serving only but sure did fill two lunch special  Oh yeah lunch special amazing honestly place pretty cool Oh yeah don't forget cute little burro entrance   Only con felt shrimp cocktail no flavor added whole bunch stuff still felt something missing <EOR> This place some really good micheladas! put chamoy them really great flavor! food really good too! watched NFL game while ate tacos  <EOR> Great neighborhood restaurant very reasonable prices great Mexican food  back! <EOR> The food excellent!!! Two shredded beef enchiladas chicken tacos  waitress very fast however she didn't speak very much English  kind interesting  Overall very yummy food fast service  Also chips salsa some best ever had!!! <EOR> I little hesitant arrival but pleasantly surprised restaurant  Im happy found gave try  best cheladas Ive such great food much it  service excellent especially since only server running floor  Ive looking forward going back ever since  <EOR> This far best Mexican food restaurant Las Vegas  food very tasty drinks good service great  lunch special chicken enchiladas red sauce  enchilada filled full chicken red sauce very tasty but did drown enchiladas beans awesome  2 1 marguarita special rocks big great  generous bowl hot tortilla chips beginning meal salsa served them mild but very good  great place enjoy MX food <EOR> 4 24 2018  revisited Las Micheladas lunch still great food great Price   took 3 pictures Chicken Enchiladas served $6 95 plus tax lunch   Enchiladas came rice beans cheese sauce lettuce tomato onion sour cream delicious   great TV screens 11 play great Mexican Music   very accommodating if tell them you'd your food follow your instructions   great place semi private lunch very reasonable prices   highly recommend giving place try  <EOR> In pictures looks pretty tasty but when order meat super hard trying chew plastic also overcooked mangoneada also very salty  D <EOR> Well am still looking go to Mexican restaurant town  really wanted place  ordered burrito  asked no beans but menu did mention rice didn't mention waitress  came rice  'o tortilla dry hard when tortillas old couldn't eat outside edges  also said came guac came maybe underline word bold two tablespoons little cuppie cheapest side order guac $7  just personal pref but when burrito grilled like panini   also did any chips salsa  server nice friendly but didn't see she delivered food extra water check  <EOR> Great Mexican food awesome lunch prices! seafood molcajete amazing! Super tender fresh! also hard shell chicken tacos delish! looking good Mexican food since moved 4 years ago place best! <EOR> Great deals great food tacos bomb great service try micheladas wife definitely back <EOR> Good customer service waitress took very good care ceviche micheladas good <EOR> This Best Mexican place ! Good decoration good food good atmosphere attention! definitely come back try Karaoke weekends!! Ask Andreina very good server <EOR> Came lunch niece some friends recommended place walked sat self The server came gave menus said she would back waited 2 mins when she came back ordered drinks ahead orderd food lunch special 2 beef enchiladas side queso fundido con chorizo  waited 10 mins food came impressed big plate looked very colorful queso fundido awsome best ever shredded beef enchildadas very soft good taste really liked just beef no veggies meat came rice beans side come back! 6 99 lunch totally worth it! try another plate when do  many tvs around alot seating  Aswell <EOR> Never physically restaurant but ordered off Uber eats 3 times now aguachiles best !!!!! <EOR> Service very bad   cant say anything food cause didnt try anything cause didnt want but order came wrong time waitress came check if everything ok 15 mins later lunch break end just paid drink left  gave credit card waitress Ines she looked said if didnt any cash pay insead   Maybe owner need take closer look employees seems kinda shady   WONT GOIN BACK <EOR> They've only open few weeks already 3 times  small fixed income prior opening haven't eat over year   Great food staff owner  All combined affordable pricing check $6 99 lunch specials = success   I've alone took friend group 10 each visit without hitch  just discovered open breakfast  Can't wait try it  <EOR> 