After viewing positive yelp reviews decided check restaurant out  Visiting town drove rental red rocks sunset stopped last night  Food great service perfect  Highly recommend place  Salsa spot feel lot Mexican spot biased salsa  <EOR> We found restaurant via Yelp gave try   enchiladas custom shrimp quesadilla  excellent!  learned Happy Hour ran two five tried resulting $3 Margaritas   also excellent   such good meal came back next day   second time taco salad terrific   sampler all well except flauta sp? little dry   said return next time Las Vegas  <EOR> Went Yelp find Mexican restaurant  restaurant close good reviews  Well closed when website said would open  town took Uber closed!!! would definitely recommend!!! <EOR> I never location think same owners Los Lupes  Mesquite NV which serves bad ass albondigus soup  Beans Rice made perfection  Homemade salsa chips great well    Just right heat chips tasted light crispy   if same owner am looking forward coming weekend  <EOR> Great food great service!! Highly recommend place! Impressed actually quality food! first time place expectations! chicken fajitas tasted FRESH! came lot food! Enough two ppl     Will back soon!! <EOR> Delicious!  Coming Southern California  surprise find place  Nice little salsa bar sliced radishes spicy carrots onions  Server Carlos very friendly helpful  Guacamole great bland hot eat  eat again when town  Prices very reasonable also  Keep up <EOR> We celebrate Mothers   Nina's 92 birthday waitress servers outstanding  food delicious very authentic  all ordered different taste variety menu  menudo both types nistamal sampler plate all favorites enchilada hard shell taco flauta taquito beans rice  If hot salsa salsa bar chips good  Please taste yourself  Oh love zarape curtains wall paintings very authentic  <EOR> It's always nice find new restaurant when least expect it  Wifey looking New Mexican food restaurant stopped whim  best verde burrito ever wifey loved chicken enchiladas  Turns restaurant open 20 years Mesquite finally opened Vegas  outside looks nothing special but inside clean staff friendly   back again next Friday! <EOR> These guys New town  open month so  come twice now food Amazing!!!!  Best Mexican Food ever had! <EOR> i really place  food delicious service very attentive  Visiting Socal where some best mexican food place didn't disappoint  Came party four seated right away offered drinks immediately  lunch tried Chorizo con huevos Machaca con huevos Green enchiladas Menudo everything good decided drive Strip following day lunch again Los Lupes  come back next time Vegas  <EOR> My bf hung over fun night Hakkasan searching menudo which huge best remedy hang overs  Any way chips salsa ok but menudo life! also posole best ive while  Should visit !! <EOR> Comida muy deliciosa  Desayuno almuerzo y cena  toda hora Muy limpio  No mucha gente  Servicio del personal muy amable <EOR> Service great  Friendly staff  Casual clean atmosphere  loved fish shrimp soup but insanely hot overflowing huge bowl  Just much  Flavor great  three others table disappointed burrito asada shredded beef tacos  Just average food but I'd come back part town  Easy parking  <EOR> I heard branch best Mexican Restaurant Mesquite gave try  Carnitas plate shows why they're good  meat cooked crisp yet tender right combination spices give character  own refried beans tell special  carne Asada dishes also show quality meat cooking technique  Mole Menudo also very tasty fatty gamey aftertaste find versions other restaurants  bar also well equipped some best tequilas some really good margaritas  Probably some best Mexican food Las Vegas very reasonable prices  service great too  definitely coming back try other dishes  <EOR> We really place high hopes  hard find good Mexican Vegas  Let's start good chili relleno beef enchilada  relleno very good nice sauce  enchilada disappointed beef tasty but sauce awful thin vinegary no body less flavor  wife hard shell beef taco  forgot mention shell precooked taco bell  should warn especially for10 bucks taco rice beans   The service good salsa bar wide selection even though nothing spicy  little disconcerting place almost empty but left dirty tables uncleared    We might give more try but prices location better killer  <EOR> Alejandra server she AWESOME! Made feel home she super funny! Very attentive always asked if needed anything else  she also sold apple stuffed chimichanga    know sounds weird but GOOD! food great but Alejandra made better  <EOR> This place really good! #29 which carne Asada burrito w taco the taco carne asada also must say pretty good  place clean nice peaceful  always plus also enjoyed happy hour house margaritas best house margaritas actually tasted  sever nice well mannered if your looking good Mexican restaurant suggest ! <EOR> If your looking delicious authentic Mexican food then your place   Nice spot off strip avoid crowd   Staff super friendly food good back! <EOR> The best mexican restaurant Vegas am Los Angeles still best Mexican Restaurant <EOR> Was walking around found place Yelp since close where staying  chips salsa delicious! tucked away strip mall but worth visit  beef chimichanga very satisfied  <EOR> This place REALLY good!! best Chile Rellenos ever had! Fantastic food full flavor authentic served nicest people!! Highly recommended!! <EOR> Tried first time today   food very very good service super nice friendly   definitely back  <EOR> Excellent food friendly service    four party all enjoyed meals   Fajitas huge delicious   asked them serve queso chorizo mixed in     amazing! <EOR> Pros Service food  Cons am sure any   Details only once hard give full review may update next visit  because neither felt cooking little later night 7 30 8ish   craving some Mexican food trusted Yelp recommend place  found Los Lupes went  ordered cheese enchiladas very good  menu very very large ton options  service great though very busy cannot speak busy evening  definitely try place again  <EOR> Was Friday night  Food great  Service good  Live music surprise but wonderful  <EOR> Love place !! food delicious customer service great  Micheladas must try  <EOR> It's very hung over Sunday when came restaurant  really needed menudo wedding Fremont street  think 11 shots tequila 2 hr span? Anyway fiancé wifey naturally ordered menudo Michelada  Honestly places don't micheladas better micheladas place  menudo mediocre  waiter didn't even know menu  wifey asked ceviche he said no band don't it  Then saw ceviche tostadas then he remembered  also warm ceviche which doesn't sound right maybe health hazard  <EOR> A couple nights ago another Yelp Elite friend decided eat real food gorging dessert type yummies cookies ice cream another Vegas location  Yeah know things reverse friend said should try Los Lupes because he heard great things place Yelp Community  entered address phones took separate cars cookies ice cream location   For those looking eat throw your phones seat next just head Decatur Hacienda  Both friend's phone navigation trying drive through gated apartment complex bring back strip mall  kept going circles please put down your phones if coming West side   Everything menu looked good but sometimes when restaurant ends right there    Menu  am BAR Born Raised Angeleno having ligit great Mexican food part formula  also don't posers don't try something a person menu item try fake out  Posers    Gah! ordered Carnitas plate side grilled jalapeños just take notch  friend ordered Chile Verde which phone face planted while trying shed light food while taking photo  True story  would taken picture but phone taking swim Chile Verde  ordered Chardonnay but settled White Zinfandel just didn't feel 'red' night  friend ordered Mexican Coke bottle said great because Mexican Coke real sugar better HFC Coke  really just said because soda 25 years don't think would able taste difference  No am Soda Poser   Our food came quickly server very pleasant  dug into pork product dinners ate ate  carnitas tender full flavor  did eat jalapenos because meal flavorless but because meal life kicked notch fire  Chica en fuego!!  rice beans very good dry which very important me  refuse eat refried beans crusty dry rice resembles those beans  very smooth full flavor don't know else describe non dry beans    All all everything delicious service great back again try other items  also won't shed phone light over someone's Chile Verde ever again  EVER  <EOR> I looking good mexican restaurant take grandmother birthday  Well since place many good reviews all decided here  Christmas party ending place kinda empty  party 10 gave them little time tables set which wasn't long  Place clean typical mexican atmosphere different decor other things    After being seated immediately yummy chips salsa water  chips pretty good salsa world  then time order chili colorado burrito beans rice side  Well food came looked really good but       I slightly disappointed  meat tasted little tangy absolutely NO CHEESE sight!!!! None less because didn't eat all day anyway  Everyone else enjoyed food most party satisfied    The service SUPERB waitress made sure taken care accommodated various requests had  huge plus know industry easy really appreciate respect whenever excellent service  kudos them that!!!!  Not sure if return though cuz growing L A  your palate knows good authentic mexican food tastes like  But then again service alone may bring back give them second chance  Maybe Saturday since  only day serve pozole    They came sang tip grandmother gave some fried ice cream  other patrons around also sang along  wss really sweet! But thank guys making great night grandmother since all her  <EOR> Was waiting tattoo couple doors down decided grab some food recommendation artist  wandered during happy hour ordered half price margarita delicious food special amazing  tacos large service wonderful  great place tucked here  Definitely worth try! <EOR> Great food excellent Margarita drink  restaurant very clean nice Mexican ambiance  Soft Mexican music background   Very friendly wait staff  <EOR> Excellent food service   1 2 price apitizers happy hour excellent   place good   Everything good   back  <EOR> Los Lupes authentic Mexican food  None Americanized Tex Mex! chimchanga fried oh yeah! flautas delicious  salsa leaves much desired bland   Customer service very good  <EOR> I surprised wasn't line door in    This kind place    Simple Mexican decor  Energetic staff full smiles nods positive vibes   Simple quiet unassuming Mexican tunes background  Quiet tv's corner showing news Spanish another covering sports  Angel waiter let loose positive personality smiled way through order service monitoring flautas stuffed peppers tostada    Each full fresh ingredients  Each guacamole sour cream fordipping    The best part         Hey dude     Was chilled beer glass beer    Girls take your man simple affordable   Dudes take your girl feels private     like favorite hang fav place  Blue jeans  slacks Bonus fastest sit to food ever had        4th time here   Yippee! alejandra again  positive charming server host   Beer margarita guac chips showed lightening fast we're tasty    1 99 happy hr beer      hic! Loved tacos tortilla soup hot chips tostada yum             Geez   predictable  I came back again next day   I tacos enchiladas burritos all healthy quantity meat them    They're stingy chain  They mom would  <EOR> Came whim when actually enjoy late dinner fiance 'cause earlier schedules  LOL  He persuade description average Yelp ratings fave Yelp pics  course worked!  General points experience restaurant's friendly staff great food  also great drink 2 cold Modelos food   Let's see    eat carnitas plate corn tortillas  Yum! Seriously ate whole thing  If hadn't maybe would've gotten eat dessert  LOL   I also restaurant vibe setting where don't line order food prices aren't outrageous serving  don't know if timing just right but appreciated relaxed not busy restaurant was  <EOR> Had myself great lunch ordered burrito special  Chips salsa soup all came out  really nice salsa bar  Clean comfortable  Great service everything delicious  little surprised only 6 reviews  San Francisco really picky burritos  delivered goods  <EOR> Checked Yelp great Mexican restaurant found one  food muy bien!! couple chile rellenos delicious burrito very pleased  Then another beef tacos also very good!!! service excellent!!! definitely return restaurant when return Las Vegas!!!! <EOR> Came dinner wanted check place while now because house  did disappoint all!! food amazing!! say least shared asada torta which way DELICIOUS! boyfriend pazolle enchilada asada taco!! Everything great  back again real soon! Staff very nice constantly checking making sure Doing okay if needed refills drinks!! Thanks guys! Good job!! <EOR> Delicious!!!! love Restaurant I ordered chicken enchiladas!  must say far best enchiladas ever tasted!  Also love  whole staff work here! all smile seem happy work! place carries  great atmosphere! happy place bring family friends! Thank all love put into food!  I back seconds thirds etc!! <EOR> I've few times every time excellent food  seem slow every time show then start pick maybe some good luck them  sure gem me  carnitas tacos green sauce where its at  Very clean good service  <EOR> Food really good but service incredibly slow  1 3 tables people took 20minutes someone bring drinks  waitress then took another 20 before taking order  Food good but we'll probably never back  <EOR> I undecided dinner thought would give place shot  Which closest hotel  dining area clean friendly staff  ordered shred beef taco cheese enchilada combo $11 99 Diet Pepsi $2 75 extra beef taco $3 50 which did finish  would just stuck cheese enchilada combo eat chips  chips salsa great could enough  chips best fresh warm  bit pricey $21 73 total tip el jefe's meal but great atmosphere great staff  SiriusXM Aguila house music  <EOR> Best home made food! Even free chips salsa great service quick servers really nice helpful   The Chile relleno best beans rice good flavor too  <EOR> Excellent food service! Nicely decorator food Amazing!! always judge good Mexican restaurant salsa two thumbs up!! carne asada t tender delicious   Highly recommend  <EOR> Good food good drinks good service good prices strip mall   idea perfect mexican restaurant   Cali travel Baja extensively know love Mexican food  Whole family left full good buzz stiff margaritas    Worth leaving strip for   judge every mexican restaurant ordering carne asada burrito didn't disappoint  <EOR> We town we're craving good mexican food   disappointed   menudo A+   Very good   also chicken burrito ranchero which also very good   Service excellent   soon thought asking something waitress there   Very nice atmosphere too   regular now  <EOR> I ordered chicken fajita portion big  enough remaining pack box next meal well  Taste okay  <EOR> We party 5 came lunch waiting 45mins sit down FREAKING ugly attitude short skinny Asian girl glasses  She doesn't say word thank please just gave serious grumpy face whole time  REALLY?  If don't customer service restaurant business  hope management would talk her  <EOR> AMAZING! same great food grew eating  happy Vegas now  always flautas well chips salsa die for  come just opened location but busy mesquite come try keep them open!! <EOR> So delicious! Very homey vibe food delicious  Feels abuela back kitchen cooking food  Really reasonable prices too! Definitely worth try! <EOR> Great Service Excellent food  haven't food good long time  Chilie Verde burrito rice beans  also crispy shredded beef taco later  definitely back soon  <EOR> If Vegas want some good authentic Mexican food place  Forget strip don't real Mexican food  place 5mins away Las Vegas Blvd  Totally worth try  Gordos Tacos hoping best Wack!  Los Lupes totally beats place! <EOR> We arrived restaurant sat table some chips salsa  approximately 20 minutes other groups people begin leave waiting long before being served  continued wait without even having drink orders taken yet  final straw came 15 minutes later when another group entered restaurant instantly served waiter  then left yet another group people grown tired waiting    This service worst ever received  <EOR> My husband lived Las Vegas four years   came Southern California where very accustomed excellent Mexican food   search since living find good restaurant  We tried many    during quest came upon Los Lupes Yelp review   best found here   chips thin salsa delicious   food authentic Mexican taste loved whole life   drinks enjoyable well   seemed though everyone devoted ensuring enjoyable eating experience assure was   going back  <EOR> Delicious Mexican Food love music vibe service  Food just great     specially hangover! <EOR> We looking authentic fresh Mexican food  found Los Lupes  Everything fresh very tasty  guacamole spectacular steak tacos very good  best margaritas long time  Loved just off very busy crowded main strip  Highly recommend try gem restaurant! Ándale ! <EOR> The food authentically prepared  portions generous  Most all food very fresh! restaurant very clean location ample parking  definitely return when next Vegas  <EOR> So countless times trying Mexican restaurants Las Vegas turned Yelp see people's opinions where good Mexican restaurant  Came across Los Lupes literally 5 minutes house  OMG!!!! place absolutely amazing  food very authentic  came during happy hour  Half off all appetizers beers margaritas  Carne Asada quesdilla Chicken quesdilla OMG flavor!!!!  Also regular strawberry mango margarita!! good let's say stingy liquor  We come least once week  staff very very nice!  favorite waiter Abraham!! second location Mesquite  must try promise give thumbs up!! <EOR> Great place   Nice people good service     Salsas bomb! many them   I when Vegas ended coming twice good!!  shrimp burrito   Shrimp tasted fresh come back  <EOR> Authentic food great margaritas  The staff super friendly polite  If Vegas definitely recommend having meal here  <EOR> Found hidden gem  Yelp  Excellent food broad menu selection  No skimping here  Pozole plenty meat hominy  Fresh Chips Salsa always plus  to's when area again  <EOR> My family visiting Vegas California  knowing good around town came across Los Lupes took chance  Upon arrival greeted very pleasantly immediately seated  party 14 people water chips waiting drinks food orders taken very fast  Waitress very attentive able take down everyone's order correctly  Food prompt delicious  single family member complained  <EOR> Best chilaquiles town   if real chilaquiles spicy  delicious ask real chilaquiles habanero salsa  Simply best two thumps up  <EOR> My favorite Mexican sit down restaurant  Totally hidden window outside dark seems closed but not! My Dad's favorite Albondigas Soup we always take some home lunch upcoming days ahead  Large space good big groups sports teams  Margaritas Micheladas D Lish! Located industrial area strip mall but worth hide seek  Never disappoints no matter order! staff always very nice accommodating quirky specific requests  <EOR> They best authentic Mexican food vegas  love peach margaritas chips salsa!!! <EOR> Finally!!! happy found place funny just around corner hour apt  search real AUTHENTIC Mexican restaurant since moved back Vegas little over year ago no avail  Most places exception TACOS EL GORDO Tijuana San Diego home two stores Las Vegas  Always full always line hmmm wonder why   Well seems most Mexican places just bland drown food bland salsa offer  even found place selling California Burrito avocado ummmm HELLO California!!!!! Well am happy report Los Lupes REAL deal wow authentic place clean food WORLD!! Tasty complementary chips salsa die for!!! Service great!!! back sending everyone place!!! <EOR> Omg  satisfied  food delicious cooked perfection authentic  Definitely coming back  <EOR> Food delicious!  Rice beans home made  Chile relleno burrito loved it   <EOR> Authentic food  Love environment informative papers table read while wait good  <EOR> Came quick dinner 4th July young man working provided wonderful service  husband both working meeting point quick dinner break both us  arrived earlier waiter immediately over menu brought waters explained salsa bar etc    My husband sampler plate chimichanga  Both very good homemade feel where imagine someone's grandma back doing cooking    Chimichanga's dry inside but wasn't chicken mixed roasted peppers possible something else more stewed meat quality texture    The chips appear in house freshly made variety served warm lightly salted    Micheladas point well    To top off service excellent  <EOR> Lovely dinner excellent attentive service Angel  chicken enchiladas green sauce carnitas burrito carbon steak   Ice cold beers complimentary chips salsa  else could want? <EOR> I 2 friends give place try Sunday night   only open couple weeks server said   only few other tables besides us   server very nice patient!  having couple micheladas trying decide order because all looked good he never rushed us   some tacos menudo   Everything yum such blast more micheladas hahah   menudo especially awesome   great New Mexican spot grab some drinks great Mexican food!!  really take care here! <EOR> Really good Mexican food! Everyone really nice!!!! Highly recommend place!!!! <EOR> So decided try place tonite hopes find good Mexican restaurant  Well husband ordered burrito mojado plate daughter ordered two soft tacos asada plate  both found hairs food  ordered two chicken enchilada Souzas plate surprise found two chicken bones food while eating  Then check came 60$ some change kinda pricey if ask pay give them 100$ bill looking over little while guess checking see if freshly printed it  Finally change comes back 29$ some change no reciept ask if receipt give look over counting change knowing somethings wrong then girl says only owe 5$ no owe 10$ took few min add subtract realized made mistake  Definitely good impression definitely won't back!! <EOR> Went very quiet Saturday night  should known second tasted salsa place would great! Asada soft tacos  Fantastic food very authentic  definitely back again  Great service too! Highly recommended  <EOR> This place really really good   Really enjoyed myself!!!! Authentic Mexican food    Great salsas service!!! <EOR> This restaurant hands down really delicious  California but any time stop Las Vegas eating here  definitely recommend camaron rancheros   <EOR> 5 stars enough restaurant!!! A MAZING all around!!! food yummy!!! Authentic homemade Mexican! But really appreciated service!! server Val sweetest most attentive helpful person ever!!!! She patience above beyond sure taken care of  Chris both came around often see if needed anything  He such sweetheart well ever hired those two did great job!  Definitely returning when visit Las Vegas recommend friends family  great experience! <EOR> Los Lupes good burritos mom used make  waiter Angel attentive  fried ice cream world  manager Roma your dining experience being home  Loved carnitas burrito  back breakfast    wonderful <EOR> What great find  morning drove Santa Barbara Vegas   missed regular India buffet time due enroute traffic   0 5 miles before air BNB found market complex   We enter pizza hut in defence starving when saw 'mexican food' post   restaurant name written rather small font   I quickly checked google reviews  Yelp takes time told starving   Yet wife wanted freshen staying place before eating  ordered take out   happy hour chicken quesadillas sour cream gouc salad costed $4  ordered two them  Picked some small cups salsa help yourself counter   Habenaro salsa hot but super fun  spotting quesadillas open put some diced cilantro onion tomato salsa counter     Every bit delicious   Chicken tender flavorful   The server nice   That despite take away under $10 bucks she offered bag nachos house made salsa free   So 5 stars taste 5 salsa counter 5 price 5 small business glad missed pizza hut favor And 5 service   They gained loyal customer every successive Vegas visit  <EOR> Stopped 5 14 16 @ 9am    Just opened day   Ordered combination plate chile relleno enchilada   The food outstanding!  place authentic worth visit   Total treat pleasure   back  <EOR> Way way pricey small neighborhood dive  Expect spend $40bucks 2 w o cocktail tip  whenever walk into joint its totally empty walk right back out  Food very good but very expensive dive strip mall    Omg  great help good food expensive all hell neighborhood $65 00 2 people only 2 alcoholic drinks    better off @ expensive Ricardo's rate    Ridiculous   go back California   Where folks expect pay exorbitant prices       salsa bar rather impressive wont stay business long always totally empty     p s   Happy Hour selections big joke        <EOR> Visiting Las Vegas craving Mexican food breakfast  Ordered machaca egg plate delicious! Waitress very friendly attentive  Highly recommend place  <EOR> We Las Vegas craving some Mexican food  place good older gentleman very welcoming  would recommend place far strip good food  <EOR> This place really good!  found Yelp awesome reviews lives them 100%  Thank fellow Yelpers!  L A  used excellent Mexican food  place authentic tastes great reasonably priced  definitely list must eat locales when visit Vegas telling family friends check place out!  won't disappointed  <EOR> The Chile Colorado burrito BEST found Vegas   glad across place definitely come back   always judge Mexican restaurant chips salsa did disappoint  <EOR> So excited find restaurant Las Vegas   eaten Mesquite  favorite!  Now new favorite here    disappointed  Same warm abs welcoming atmosphere  greeted moment opened door   Enjoyed chips salsa   chips warm thin! Ordered flavorful guacamole   Delish!  strong margaritas   Yummy hot summer day    We ordered same entree   Carnitas tacos   Lots meat well seasoned   huge plate almost much eat     We back enjoy more entrees   Don't miss opportunity experience great authentic restaurant  <EOR> Excellent food great service  twice both time very good experience  Easy stay long want  <EOR> This place cozy clean  staff friendly service great  live music when went  food came hot authentic Mexican food  prices great  would definitely recommend place anyone  <EOR> Super yummy authentic Mexican food!!! yourself favor leave strip take 10 minute Uber Lyft eat Los Lupes! chips salsa great appetizer  steak fajitas juicy filling  Angel most friendly attentive server deserves raise  Gracias por todo Angel!!! <EOR> I keep getting surprised Vegas  casinos hit some real places one  some best Tex mex had  rice perfect texture flavor  asada steak very good although medium well ordered med  chili relleno also very good  thing impressed most habanero salsa  love good salsa sets fire did  Only other small issue asked beans cut double rice  If steak cooked med beans cut would easily 5 stars  <EOR> Enjoyed great food service  staff seemed really appreciate business  tried lot Mexican food Vegas majority isn't style   resorted looking pictures Yelp thanks y'all posting pictures food   it helped decision try Los Lupes certainly glad did  <EOR> Had dinner last night  chips salsa good described others Yelp reviews  also salsa bar which nice addition  chili relleno beef enchilada combo  Came rice beans  meal good  staff friendly  explained hurry food check very timely manner  return  <EOR> One best Mexican restaurants too! Visiting low Angeles weekend craving Mexican food  Boy lucky find joint! Can't want come back next time visit!   Must try Asada burrito Horchata Steak fajitas <EOR> Went today check place since right around corner me  Very friendly staff seated right away  nachos salsa give snack really good nicely flavored salsa  ordered quesadilla appetizer no lie literally best date! Loaded flavor just cheese quesadilla! also bean cheese burrito well loaded flavor  all Mexican restaurants L A Seattle could honestly say place freaking amazing! Next time am eager try tacos de lengua which pretty good feeling let down D   check place out! newly opened definitely deserves some sort recognition flavorful food <EOR> Solid Mexican food reminded CA  Service good salsa point  Would most likely return <EOR> Love your fresh tasting fish tacos! Flavors perfect!Bueno! come try burrito next time only those chips could less creasy let co workers munch them <EOR> They don't sell Birria Mole but menudo daily great hangovers pozole daily  don't deliver but order pick up  love prices environment  people friendly greet smile  free wifi music loud where can't conversation great first date  Come check try some good true Mexican food flavor  won't disappointed  <EOR> The service amazing always asking needed any more chips salsa if needed anything else  very polite  margarita best yet try  Blended perfection  <EOR> We just discovered searching fir good mex food yelp   cheese enchilada combo   salsa great  really fresh   chips authentic greasy    enchiladas came w red sauce  authentic rice beans   All very good   Only thing I'd ask food temp hotter next time   Also frozen strawberry maguerita  really good!  tried flan desert   I guess $4 ok   small tasted ok  we them leave off whipped cream  but excessively sweet carmelized well  Would pass next time   But definitely going back try other dishes  noticed tacos shredded meat chicken which prefer   atmosphere casual simple   but nice  <EOR> This place really good  portions huge  start off chips salsa just should considering Mexican joint  chips soft delicious  Salsa spicy but bad  ordered chilaquiles which menu loaded machaca egg  very flavorful  service great  host waitress very attentive table 6  Nobody group complained quality food  also full bar order drinks from  Price ok overall  would recommend place definitely come back soon  <EOR> The servers very nice friendly!! Foods mediocre  think only chef??? ordered few items go  restaurant almost empty only 2 groups 3 guys group family 3 4 members but order took almost 40 mins!!!! long plus felt forever since starving!!!!! <EOR> Decent mexican fare Las Vegas  Portions OK beans rice OK  enchiladas pretty good but tacos nothing exciting  <EOR> Chile relleno burrito super good but horchata just amazing  two took go! <EOR> Some best authentic Mexican Las Vegas    I only once but returning soon  Its five star service but service exceptional here    I tried chips salsa zarapes queso dip guacamole  All very good type Mexican food best Vegas   The prices very affordable especially during generous happy hour appetizers  don't see why lower ranking reviews would love 4 5 5 star but don't give 5 stars anything but five star places  <EOR> it's cute little Mexican spot  employees really friendly  Food pretty good  <EOR> Free tortilla soup best meal here  Loll Although service really good can't even give 3 stars  Foods wasn't authentic but wasn't modern either   can't describe it   All know below mediocre  Salsa wasn't good  Chips OK  Most importantly chili sauce enchilada awful  tasted half way cooked spaghetti sauce  chicken meat tough only pork tamales  <EOR> Love place! order comes pretty fast which great if your really hungry  Everyone works friendly even some cute waiters  Good prices simple atmosphere  <EOR> Delicious foo  Great service awesome margaritas  Happy hour pirces offers great  <EOR> At first everything smelled great  chips homemade  stingy guacamole flautas   ask water refill twice before one  tad overpriced  <EOR> So low key   Angel server he amazing really patient helpful  Drinks food amazing <EOR> I usually judge Mexican restaurant flavor few items  1 Chip salsa   2 Rice Beans   3 Cheese enchiladas red sauce  If items pass tastebud challenge then usually other food items fantastic  passed flying colors!! say live California found Mexican restaurant good am surrounded Mexican restaurants  Amazing food back again when come visit! <EOR> If your looking authentic Mexican food spot hand's down amazing food would recommend any Los Lupe's <EOR> I've several times   food authentic Mexican food service outstanding  <EOR> The food excellent  chips salsa very tasty  Happy hour prices incredible  Would highly recommend place when want Mexican food Las Vegas <EOR> Excellent salsa chicken enchilada service  Wanted escape strip conference venue some good Mexican food  Found place yelp happy  little discouraged no whole beans Cabernet  But chicken enchilada filled quite tasty glass Merlot  bad price  able sit booth little work feeling very relaxed comfortable  would visit again when back area  <EOR> Absolutely favorite restaurants town  highly recommend  Food great  Chips salsa awesome  service outstanding  young man smile always great  <EOR> Back again 5 5 18 all  great  Love salsa  Could best salsa Vegas    This place very service animal friendly   My only complain TURN air damn hot feel am Mexico reals <EOR> Wonderful atmosphere fabulous food great service very talented mariachi band really enjoyed  truly enjoy hospitality quality! definitely frequent stop family going forward  Thank wonderful experience! <EOR> This best Mexican food found Vegas date dock all Las Vegas only refrained beans whole beans which prefer other good <EOR> Great Food Great service!   They ground beef yay    Margaritas taste good little small though <EOR> I tried steak fajitas rice beans steak quesadilla chimichanga here  must say impressed! Fajitas flavorful quesadilla amazing! <EOR> Was town birthday wanted real Mexican food fancy strip food place delivered   Some best carnitas ever had   stop again next time Las Vegas  <EOR> We driving around looking place eat came across place glad gave try best Mexican restaurants town very clean authentic looking blown away complimentary salsa served us!!! quick serving food everything just super delicious fresh! big restaurant no waiting time seated right away which convenient  would definitely back another treat <EOR> Great prices  Flavorful authentic food  Located strip mall  Kinda dead when came 7 Monday   Server very friendly  Chili con queso delicious  complimentary salsa bar  Lots daily specials  Would return  Very clean bathrooms   Good portions  <EOR> Our first time eating Mexican food Las Vegas BOMB DOT COM!!!!!! time entered restaurant service awesome! food    OMG AMAZING! usually only eat mexican food San Diego because everytime try outside SD im disappointed  Well restaurant proved wrong time  food yummy staff very polite! GREAT JOB!!! am definitely coming back when rerurn LV  MAHALO thank you <EOR> Excellent Mexican food! best Chili Rellenos ever had  Great service super friendly staff  Great salsa bar well! <EOR> My family found place Yelp happy came here! place delicious ! food prices great  Staff nice very caring  young lady would come every 5 10 min asking party 14 if everything ok if needed anything   orders wrong plate server nice fixing problem  highly recommend place !!! <EOR> Great food  Great prices  Happy hour awesome half off appetizers  Only thing wrong says homade instead homemade  Other amazing  <EOR> Love coming place! friendly greeting best hostess town perfect sized portions delicious food! Love atmosphere variety menu! <EOR> Service Food AMAZING! highly recommend anyone appreciates authentic Mexican food   Hit Jackpot place      Happy LA customers <EOR> Ridiculously good mexican food awesome salsa bar  Maybe low standards since new hampshire where mexican food doesn't exist but I'd come back place time time again tamales tacos <EOR> The chicken enchilada chicken hard taco both delicious  would definitely eat often l can  <EOR> Stopped way airport  restaurant empty but staff wasted no time getting ice cold beer chips tasty salsa   food deliver hot  plenty   prefer al pastor caramelized     Beans hot fresh just right amount lard   Great service prompt food delivery tasty food <EOR> I family everyone happy food  ordered ground beef chimichanga but definitely baked fried description menu wasn't crispy way like  margaritas I strawberry mango very good service  chips salsa best ever had  return  <EOR> 1st time eating ordered take tried beef chimichanga  shredded beef salty wasn't fried  <EOR> Oh wow  Wow Wooooowww came cheap Valentine's day dinner It amazing  I ordered carnita burrito smothered accompanied player full rice beans  My ordered floutas which wish ordered well crispy but also soft full deliciousness Then fried ice cream     #duh u gotta it! big drinkers but every other table margaritas   The wait staff made good recommendations kept waters chops salsa full af!! Would recommend! <EOR> We wanted Mexican Food off Strip  perfect choice down earth Mexican food  beef enchilada Pork Tamale   Both delicious  No wait food table less 14 minutes  <EOR> Tried restaurant tonight  delicious! fabulous salsa bar all food homemade  enchilada special I chose 1 cheese 1 chicken husband Carne Asada which featured NY Strip cooked perfection  tortilla soup die for  also tried apple chimichanga dessert  Yum! Served vanilla ice cream  If you're looking great Mexican food your place! family owned authentic fresh food   Prices reasonable too  original location Mesquite just opened Dec 21  <EOR> If your looking burritos Vegas place best burrito valley !  Massive Burritos even salsa bar radishes favorite 3  <EOR> A great place menudo hangover!! Really good service! definitely recommend  Enjoy! <EOR> Food great  Micheladas even better  margarita down just smoothly  Very cute location  Would definitely recommend place friends  <EOR> Very very cute little Mexican restaurant PERFECT little date night if want something colorful yet simple  service excellent well taken care multiple servers just one  couldn't help but notice creatively decorated restaurant at Decatur location haven't other location but dramatic either  quite impressed course put icing cake making 5 stars food  WOW  mean already love Mexican food but love restaurants Mexican food  Very delicious definitely coming back recommending place if someone ever needs good place Mexican cuisine  <EOR> My WHOLE plate seasoned well delicious! ordered chile rellleno plate! Would highly recommend! <EOR> Had chimichanga hubby horchata which refreshing  Service pretty good  very filling pretty good flavor  <EOR> Spent few days Las Vegas wanted off strip  searched American food found Los Lupe's based other reviews  disappointed  dishes HUGE very tasty  group seafood enchiladas menudo chicken fajita salad beef fajitas  loved salsa bar where your own fresh salsa many different ingredients levels heat   Highly recommend it  All dishes delicious  <EOR> Amazing authentic Mexican food super nice staff! Great low key spot off Vegas strip  <EOR> Held party best friends mom last night  catered let borrow half restaurant  sure if actually all since owner husband know each other but did time    Anyway since catered just say   YUM!! Everything made cater party delicious! more  first time very impressed  waiters waitresses providing such great service  ton people came saw everyone satisfied content  even open bar no came counter  all taking orders quick bring drinks!   In short food very delicious but customer service just impeccable  Very impressed  <EOR> Landed Vegas early finding Mexican restaurant open bit challenging   this place did disappoint!   good plan back before head home    ordered queso guacamole fajitas burritos quesadilla Camarones Lupe bacon wrapped shrimp    all delish!    Everyone loved salsa bonus salsa bar where your own    chips fresh hot such rare find nowadays    Prices service food all awesome!! <EOR> Great service great margaritas! chips Salsa amazing   Ordered arroz con pollo amazing  Some best Mexican food valley  mariachi band excellent loud couldn't hear people your table talking  <EOR> I spent almost 3 months training Vegas found little Mexican restaurant Decatur  small family owned restaurant know least other location   The food affordable surprisingly very good! usually Camerones Diabla some combo fajitas  He portions very big  love eat rarely leave food table but usually home full Gavin eaten everything  chips salsa good plus salsa bad 5 six other favors try including good Verde salsa Habanero salsa much hot but good flavor mix table house salsa    If want tasty sit down restaurant isn't over priced happy place  location new need business never very busy eaten half dozen times  give them some business spread word! <EOR> Place off beaten track think caught them surprise party six early dinner   We walk single soul place but seated waiter attempts take drink orders few times but still doesn't right lol  all good though long salsa chips keep coming!  They take orders fajitas carnitas everyone very happy food!  Good Mexican food sure! <EOR> Great customer service   Angel checked regularly made sure everything needed   Chicken Chimichanga delicious   Chicken Fajitas also very good  <EOR> Great food reasonable prices  Nice place eat off strip  Fajitas wonderful  Corona cheap  <EOR> Our food amazing!!! strawberry margarita delicious well  server Angel awesome!! He remembered orders refilled drinks record time! Very helpful suggestions Vegas tips  would definitely come back recommend place anyone comes Vegas! Thank Los Lupes serving amazing dinner!!! <EOR> Excellent authentic food   Visiting Vegas found little gem   also salsa bar but food top notch <EOR> vacation Las Vegas mood Mexican food  great little find tacos Pastor Menudo Service great definitely best Mexican  restaurants had  chef restaurant owner anyone  looking good Mexican restaurant while you're Vegas it Menudo  top notch  <EOR> Legit spot! wet burritos best town   Specifically pork Chile verde burrito super solid   Try usually combo w rice beans   nice choices salsa bar also! <EOR> I'm sure where all rave reviews coming regard Los Lupes  OK solidly average Mexican food  found underwhelming wouldn't special trip come here    Our server brought basket chips bit stale but fine no salsa bar but salsa tasty    I ordered taco salad which fine nothing special  Hubs combination platter which he didn't finish he loves Mexican food  presentation really wasn't appetizing flavors weren't great  Perhaps didn't order right dishes    Kids usual kid tacos quesadillas which fine    Margarita rocks tasty but pretty pricey bar liquor bottle sour mix    The main surprise check middle road Mexican restaurant bill very high  surprised expensive margaritas sodas were  entrees weren't expensive but total bill really higher anticipated type place  <EOR> Amazing chips    Salsas hit miss! Yummy chile relleno refried beans  didn't care enchilada    red sauce okay rice dry lacking flavor  staff wonderful though! <EOR> Very good chips salsa! bean enchiladas I'm vegan very tasty  sauce enchiladas good but better    only reason 4 stars instead 5  <EOR> Drove all way Mecca Mexican food Los Angeles very hungry came across place food amazing micheladas point great staff plenty parking forget all wack Mexican spots strip place eat great Mexican food <EOR> Very good food   just wish closer side town   would new favorite Mexican place  <EOR> Great service chili Colorado awesome   Gonna place when come Vegas sure <EOR> You over price every dish    come gente y eso que apenas acaban de abrir   por favor <EOR> The place clean friendly salsa good but food great  Food also overpriced  <EOR> Great find! Google reviews did disappoint  Alejandra gave friendly helpful service  warm tasty chips salsa steaks very pleased  definitely mark place Mexican Vegas! <EOR> We came in  4 us  asked if wanted booth table  asked booth  gave two person booth 4 people  asked change booths service argued booths same size  left    Prior visits food authentic excellent  We're just disappointed now  <EOR> Went quick lunch today  restaurant itself very simple little dated but gals helped super nice sweet food delicious  left stuffed  chips salsa really good! Corona Light which always happy! <EOR> Good reasonably priced authentic ? Mexican food  usual fair enchiladas tamales rice beans beef taquitoes  back next trip back LV  <EOR> The best Mexican food Vegas come Long Beach  Ca  recommend steak tacos shredded beef  Terrific service well  <EOR> Great customer service delicious authentic beans salsa chile rellenos  pretty sure new favorite mexican restaurant  <EOR> Great chips Salsa! Authentic menu Delicious entrees Superb service Evelia ALL staff super friendly courteous! Jalisco authentic! definetely comeback! <EOR> Now real Mexican food!! Service great    coming again next time town  Posole really hit spot! Thanks Los Lupes satisfied craving  <EOR> The food great everytime! Tonight tried  shrimp cocktail fabulous rice beans excellent  chilie rellano delish green chicken enchilada best town  Superb service Angel wonderful waiter delighted manager heard anniversary brought best fried ice cream   Love place highly recommend place all friends family      Five star all way <EOR> The shrimp steak fajitas redemption! Delicious serving size excellent  didn't skimp shrimp steak!   dish two     Both meats very flavorful seasoned well moist  Highly recommend dish  Also comes rice beans guac sour cream your choice torts     So reason redemption      first visit ordered chile verde wet burrito  First bite thought oh man good but every subsequent bite kept getting saltier    love Mexican food bit over critical even though first meal wasn't best    knew I'd coming back give another shot glad did   The service very good both visits plus good music playing overhead my personal preference course      Give shot! <EOR> Was craving some Menudo before drive back home! Checked reviews gave Los Lupe's try!  Delicious menudo great service!  See your guys next time! <EOR> 5 Star Mexican food service  Tacos amazing quality very healthy proportion  <EOR> Short Uber ride Strip   Came during happy hour 1 2 appetizers beer house margaritas  craving menudo glad came here  flavorful plenty hominy tripe  significant others seafood soup which loaded seafood  both couldn't finish  Fast friendly service  Would definitely come back cure hangover! Prices very reasonable paid less then half paying while eating Strip  <EOR> Everything alright  Food nice hot  Restaurant clean staff friendly  would back try something else if ever come back Vegas  <EOR> 