The veggie burger DIE FOR  Definitely add cheese trust difference  little heavy would definitely say its more treat anything but try vegetarian not! Staff always friendly greet right away  back! <EOR> I'm giving below average rating due service level being condiment more occasion quality food   I new Five Guys 5 times past 6 weeks   Twice last night again 2 weeks ago pickles   hamburger place pickles?  grocery store grab few jars least some   who cares if aren't your typical brand use    should run basic condiments think okay   Additionally placed two orders carry BOTH times messed order   home all burgers missing tomatoes which receipt did say add tomatoes    time before to go order missing tomatoes onions   They TON people working surely someone pay attention orders ask for   spend $30+ expect ordered   should double check ensure toppings burgers   rocket science   time would forgivable but again happened twice 3 weeks sure just order   need together new location    meantime double check your orders if carry out     Otherwise much better N burgers  which smallest patty meat ever see    joke     I wish Five Guys would offer turkey burger! <EOR> Way back corner shopping complex   crowded 3 15 pm   ordered single patty burger almost everything 2 burgers fries free peanuts drink cost $17 43   Burgers excellent lots fries kinda oily peanuts very crunchy  <EOR> Awesome new Five Guys Shakes! Near new Trader Joes Downtown Summerlin off Sahara 215! ordered Salted Caramel Shake husband tried Oreo Shake! Usual great service yummy burgers fries! Very clean friendly staff! YaY busy noon tho! <EOR> Food always great  However customer service received gentlemen made feel awkward  Completely stale kind snooty   Look understand your job but least try others feel way feel  cook lady she nice made lack customer service  <EOR> People seem love but just don't it   Feels more hype substance   Don't wrong food ok just think way overpriced  if package small give appearance getting more do  know focusing price but when going fast food you're generally looking spend lot  Hey tons free peanuts everywhere  Just scoop them any open boxes around store    Basically regular double cheeseburger fries soft drink  regular size fries know experience lot more fries any person should eat  little size almost $3 say small normal size portion fries  ok some tasted over cooked little greasy but hey   it's fries right? container fries itself really small but overflows into bag    The burger $6 79 mean really? 2 above average sized patties which somewhat over cooked  cheese melted just hard cold cheese sandwich  toppings lettuce tomatoes pickles raw onions tasted fresh any toppings want price  large list choose from  bun fairly small topping amounts fit burger very limited size bun  Typical sponge dough bread falls apart eat  comes wrapped Reynolds Wrap like foil    The small soda 20 ounces $2 39 other fancy multiple favors machine just soft drink beverage  pay 2 39 beverage any restaurant served glass table service comfortable place sit some casual ambience    The interior place very basic aluminum chairs made look wood  feels more kitchen stark white walls fluorescent lighting    The employees very friendly people though  impression deal sticker shock lot ready answers proposed value when commented price  Pictures included here    Total price burger fries soda $12 84 tax  If ordered regular sized fries which most would normally would over $14 00 tax  Four people would $56 00  said just don't it  Lots price no substance  <EOR> It's very rare post review    Five Guys food speaks itself  But if guy location screams RAZZLE DAZZLE doesn't knock off driving over Flamingo location instead  Most annoying experience ever! <EOR> Portions big! able save lunch dinner  Large fries filled cup cook added another large scoop fries bag  Burgers gigantic freshly made  share burger next time  <EOR> Best five guys ever to  Great service  Great upbeat attitude  Jacob Mark Amy Brie    thank much making very pleasurable experience  See again soon <EOR> I love Five Guys location! employees always nice food comes quick  hooked fries regardless but extra hooked today  lobby always clean cooks always seem having good time each other  love music FG plays throughout its stores too   Their shakes good! cherry extra cherry time amazing    They give discount free drink fellow DTS mall employees which nice perk because awesome Coke Freestyle machines    Thanks Five Guys! <EOR> I hadn't Five Guys prior couple days ago least 3 4 years  Last time Northridge CA having issues ventilation ate fast could just could leave needless say just left bad taste mouths    On way decided see if place online order couldn't easier  wasn't even through app just load website start ordering! Being Keto diet curious would work if options no bun low behold bowl  Lettuce wrapped first few options!  Once just register tell them name grab drink cup done just waiting food point   I ended ordering bowl option wife even added patty bacon cheeseburger realizing standard bacon cheeseburger already double  ok leftovers  added grilled jalapeños grilled onions tomatoes lettuce mayo mustard burger already cheese bacon  combo perfect I'd order SAME way next time except without extra patty   Food 5 Ambience 3 Service 5 Value 3 <EOR> Food alway Great  staff very friendly!!! Always smile which very long way   They young man working there      WOW impressed wish name  He could stop cleaning dining room just could tell he happy job  don't describe people ethnicity but only way may know young gentlemen letting them know he young african american man  say take lot impressed but could stop admiring gentleman's working skills    Congratulations Five Guys Management serving good food strong team  <EOR> If could give place no stars would  did online order fault accidentally hit burger made protein style no bun  continued online order added would lettuce burger  When arrived store hadn't even started order yet   fine okay waiting pushy  However while waiting woman making order yells name  approached she starts heckling order hands air condescending tone she purposely trying feel dumb ordered burger wrapped lettuce more lettuce it  apologized said mistake would take burger lettuce wrapped since she already started she did need put anymore lettuce it  Simple mistake bad  back where sitting could still going order  She basically yelling other people working loud enough other guests hear  She started call order the order rabbit   loud all people working looking well other guests  continued next 15 minutes while waited order  Finally order ready embarrassed completing shock guest would treated such way  picked food right walk door woman yells eat your lettuce Taylor! couldn't believe it  treatment horrific hope no else ever endure such behavior when paying guest  Bottom line NEVER set foot five guys AGAIN  <EOR> I come twice month  Thought would review it  Visited long open wasn't busy  Place clean person took order greeted pleasant  Food wait time wasn't long food good  generally plenty staff thing five guys person continually clean dining hall  Wendy's did 30 years ago but stopped practice  <EOR> You really can't wrong five guys burger some Cajun fries  trying eat vegan suddenly craving cheeseburger when first bite felt died gone heaven  HA! greasy cheesy completely unhealthy AMAZING! give lot options mushrooms jalapeños bacon all other good stuff  Word street sell hotdogs but would when could eat burger am right!! also love eat peanuts while waiting color fun little note cards hang wall  Winning! <EOR> Horrible customer service Cashier Angelika W very short un enthusiastic made feel inconveniencing her   Will coming location again recommend nobody else does well  <EOR> I love coming good quality tasting burger fresh cut fries  priced very well compared other fast food burger places all employees very friendly  Don't forget grab handful peanuts while wait your food! <EOR> I Wednesday during busy lunch time around 12 30 p m  Parking sucks  park far  little cheeseburger order fries  second time franchise  overwhelmed menu various toppings everything but mustard  thought pricey smaller burger fries fast food almost $9   I order  bag oily  some grease car seat which later wipe off  Gross  know eating burgers fries but greasiness through bags turned off    Greasy solid burger patties juicy  Nothing special but worst burger just your standard burger home  fries huge serving  gave half away  wasn't crazy fries   This just confirmed Team In N Out  <EOR> Greasy but delicious! lettuce wrap burger falls apart gets all over hands but worth it  <EOR> Great overall experience  Greeted upon entry free peanuts burger good  Customer service great  didn't ranch which would liked fries but staff made sauce me  checking temps sanitation while feel comfortable keep restaurant food safe  <EOR> Just phooked five guys!  mean Five Guys just phooked me  Apparently location French fry shortage  two large fries didn't add half normally small order   Pointed guy handing order he said available   Apparently all those bags potatoes lobby show    Do Five Guys Corporate spot check your franchises?  P'd off disappointed doesn't sum frustration  Should know better  Stick know In N Out  <EOR> I've eaten original Five Guys restaurant Virginia several others well now relatively new right Downtown Summerlin   Beef patties no fillers more fresh burger toppings shake stick abundance tasty fries those fancy soda machines let pick seems hundreds flavors   what's love?  The burgers two patties you're going feel slighted when your food ready   They're pretty typical size diameter restaurant burger but two patties bun end taller normal burger  Don't worry if don't want much meat small burger  Throw bunch toppings you choose significant list options you'll discover quickly burger tall enough need take several manageable bites or use knife fork dent it   keep stripped down even all way just plain patties bun   You're empowered your own burger topping thing here   The fries cut cooked skin extra flavor   Watch out!  always extra scoop fries tossed into bag top your burger regular order fries   guess fries don't want overshadowed burgers   Nearby you'll find bottles malt vinegar just case vinegar fries  If you've never tried give shot   think you'll it  Shake right small container put in   Note parking bit tight if really want right near restaurant   If don't mind small walk though there's usually tons parking nearest main lot just across Lavender Hill Dr   So if you're mood hot fresh burger fries no unnecessary extras yourself some Five Guys  <EOR> Great food reasonable prices always  Place clean comfortable   staff location over top awesome  Never seen better team  Friendly helpful your experience absolutely great everytime! keep going back more wonderful experience staff any other reason  Can't shake point  <EOR> I'm sure exact reason why craving back right now  Maybe burger bun ratio? Maybe your own burger concept toppings? Maybe those delicious perfectly cooked Cajun fries? maybe peanuts   know back because missed shake!  any case burger joint gets five stars flavor freshness fast service   Perfect cheat day cure hangover! <EOR> I love come Summerlin location  Staff always friendly today 1 singer dancer staff LOL  entertained tonight craving good costumed juicy burger hot dog didn't now offered hot dog    5 guys place  You choose ingredients sauce order your own burger! their fries good!! always tell daily where potato my favorite burger is cheese burger mayo ketchup mustard onions jalapeño tomato lettuce pickles  While wait your burger snack roasted peanuts! Bon appétit <EOR> Well only good part place burger biggest complaint if paying things want burger expect order burger  guy took order rushing he all ordered down but some cooks missed it?? Even when clearly order  seemed busy messing around each other rather making customers order right  Definitely won't back location shame smh  <EOR> Ok heard summerlin store head milkshakes  true  Slurp machine place short staffed dirty tables floors  ran catsup use packets!! pass place  Five Guys West flamingo they all no shakes but ok clean excellent staff <EOR> I'm huge fan Five Guys  When lived  Bay Area when opened local mall wasn't excited since people area mostly N loyalists  ate Flamingo Fort Apache location time when rushing airport bit grossed soggy oil filled bag carry food in  avoiding Five Guys ever since but due long wait newly opened Sports Clips next door decided come over new Downtown Summerlin location since starving husband couldn't leave waiting room  place actually did impress me  Everything clean workers beyond professional  customers ahead just didn't understand very straight forward menu clarifying every little thing but cashier behind counter answered all questions smile whereas starving wanted choke them   Aside said customer ordering fast easy I should listened cashier when she said Little order fries all needed   kitchen open see everyone working sync each other  If saw someone lingering around pick area worker asking if anything could them while waited  Condiments area clean filled course everyone's favorite futuristic soda dispensers ton choices including favorite Ginger Ale!   bag burger came still grease stricken but didn't mind much happily scarfed down bacon cheeseburger next door  <EOR> 5 stars fast food place?  Yep  bacon burger  always little burger since don't need two patties  bacon super crisp  can't believe just analyzed fast food bacon  clearly  thick cut applewood smoked concoction you'd restaurant but works well burger    Yes bag gets greasy   because don't just fill your fry cup then dump another scoop over everything    The fries thicker side skin  prefer fries skin  They're crisp also soft  crave fries  Perfectly salted    I don't ever In N Out because think fries awful  can't compare burgers since long  All know won't touch In N Out fries ten foot poll never ever eat fast food burgers but absolutely LOVE Five Guys  wonderful addition Downtown Summerlin! <EOR> Double thick yummy beef patties norm Score! A zillion add on ingredients Score again! Friendly super fast service Yes yes!  I am EXCITED little spot right down street new Summerlin Downtown shopping area  already hit couple times way home  BIG brownie points Husbear showing delicious dinner hand 5 Guys SUPER EASY!      And if know Husbear Google it! great slang know  <EOR> Ok let give positives before jump straight negative  meant write review last night son dinner yesterday  used eat Five Guys while living California  son love place love fact good burgers decent price  son's biggest perk fact he gets eat peanuts  He only 4 years old  Anyways haven't Five Guys since moving back Las Vegas last year  pretty excited put Downtown Summerlin Mall which right near house  walked 2 employees register very nice  greeted helped immediately  think 6 7 pm? Anyways placed order all good    On negative  While sitting down 4 year old son waiting order completed guy behind counter yelled ORDER NUMBER SIX   customer comes along picks order  Next employee yells ORDER SCUMBAG immediately turned around thought completely UNEXCEPTABLE  employee lunch break being called scum bag employee handing food! sorry but customer acceptable more because 4 year old heard this  understand employee myself fun your coworkers maybe guys joke around ok  fine too  HOWEVER something front customers let alone when your establishment filled 4 families all children under 10 years old  would asked manager right but everyone seemed little young management material   I zero complaints food great always  just very disappointed lack professionalism some employees  <EOR> Been FG few times first time location  great experience  right order clean long wait  usual burgers fries fabulous  Might helped given some other reviews read when wasn't busy but all good  general good solid step In N Out which also love  two chains and Shake Shack destroy all typical fast food burger places Macs BK Wendy's Sonic etc  etc  <EOR> One favorite things Five Guys when receive order greasy brown paper bag filled fries foil wrapped burgers top  Opening bag unwrapping burger isn't nearly exciting opening present but close   I ordered Little Cheeseburger grilled mushrooms grilled onions lettuce  cheeseburger actually closer average size burger  believe little more meat regular size  Overall burger wasn't bad but might add few bacon strips next time flavor crunch  Five Guys Style fries OK  They're thick really crispy tend become little soggy    Service fine efficient  shop busier other ones because its location but does remain consistent way Five Guys burgers fries prepared  <EOR> I really enjoy freedom customization give guys ya offer when comes burgers put them n habit burger  only downside burgers soggy if take long eat them recommend eating spot doing go  fry servings very big little plenty person  defined recommend trying Cajun fries strawberry shake those compliment burger well  <EOR> Five Guys great!! large fries only good if someone help eat them maybe 2 people  bacon cheeseburger recommendation  also new fountain coke machine digital display wider variety drinks <EOR> Just tried Five Guys first time Downtown Summerlin  food fantastic prices very reasonable!  Can't wait eat again! pay price your burger all your toppings included  food fresh very filling! <EOR> Laut Ex Präsident Obama die beste Burgerkette Americas  Die Burger sind wirklich gut werden frisch zubereitet und just time rausgegeben   Bei der Bestellung am Tresen sucht man sich ähnlich wie bei Subway die Zutaten aus die auf dem Burger sein sollen  Hierbei hat man eine wirklich große Auswahl Belägen  Fries müssen extra bestellt werden    Die Zubereitung verläuft relativ fix und da die Küche offen ist kann man den Damen und Herren vom Restaurantbereich dabei zu sehen   Als Goodie kann man sich Erdnüsse free nehmen und bis zum eigentlichen Essen knabbern   Preislich bewegt sich der Burger um die 7 Dollar bei der Fülle der Beläge vollkommen ok ist   Der Service war sehr freundlich und zuvorkommend und hat gut durch den Bestellvorgang geleitet  Das Restaurant war sauber und wurde während unseres Besuchs mehrmals gereinigt   Ob es jetzt die beste Burgerkette der USA ist vermag ich nicht zu sagen aber im Vergleich zum Habit Burger Grill der sehr lecker ist steht Five Guys denen nichts nach   Einfach mal selber testen! <EOR> What happened Five Guys? never eaten Downtown Summerlin location nor ever again  never bad burger W Flamingo store  start Little hamburger  bun flat hard bit overdone inside bun  bun literally swallowed meat  meat only covered half bun burger patty thin paper side  Also most dried burger ever had! inedible  good thing ordered little fries would left hungry  fries good usual  sure if just location changed way cook prepare burgers but I'd give them negative stars if could  suppose if you're kid then burger may pass test but I'd recommend staying away location  Also tables all filthy wipe own table before sitting down  8 pm but still should enough help clean tables  <EOR> Five guys always excellent burger fries location no exception  burgers always juicy amazing fries fresh crispy  service location also friendly fast stop quick lunch! <EOR> First time trying 5 guys  burger really good!!! Reminded N Out  cool add many toppings want  ordered online when order ready but still wait 15 min because don't fry fries until present  fries might worst fries ever had  Ordered regular cajun  tasted really stale slightly bitter burnt flavor them   Probably ate 5 them before gave up  Kind disappointed since supposed fresh cost $5 each  back burgers but definitely never order any fries again  <EOR> Looking quality burger good price quick service?   Sometimes want qualities without doing drive thru thing love place reason + best Cajun fries mmmmm  I always mini cheeseburger cause regular little large me  offer lots topping keep simple load all toppings bacon jalapeños onions pickles egg etc   Small restaurant but still good amount seating along patio seating   They offer free peanuts cute red white checkered interior  <EOR> One star burger bacon double cheese burger juicy tasty fair size  Another star restaurant nice clean fairly quick service New Year's Day wasn't packed   But docked few stars value  Just burger itself ran $7 8 everything ordered separate no meals combos  ordered 2 dbl cheeseburgers  1 large fry 1drink grilled cheese $5 just sandwich bill $30+  could've ate Applebee's dessert also  fries fresh but way salty! ask no light salt  Grilled cheese ones could home nothing fancy  said burgers good but in out still beats lol  If come back again I'd skip all sides drinks I'd just bring bottle water just burger    <EOR> We become fans Five Guys Burgers   Tonight cheeseburger fries wife because going Strip dinner   ordered online first time because new outlet close house   I left bit early good   Downtown Summerlin still going through opening weekend number cars trying huge   forced Metro drive around   wanted give finger salute but thought better it!  It worth extra time   arrived Five Guys time said would pick burger just finishing up   place slammed must 12 employees behind counter   Even all people restaurant no line employees efficient knew doing   must some good pre opening training!!  My wife reports everything very good   sure we'll more often things quiet down bit   Welcome neighborhood Five Guys! <EOR> This location am currently sitting super super hot!  nicer outside then inside!  Personal opinion crazy!  unbearable even sit   coming again  <EOR> We ate couple nights ago  Considering first time pretty good  burgers weren't greasy most places  fries always good  Just note even though fans spicy food Cajun french fries quite bit kick them  place clean even though carried food go   free peanuts take back your childhood!!! staff nice prices meh could bit cheaper  Overall would visit again  <EOR> Dang Downtown Summerlin looks everything!  This Five Guys basically same all other Five Guys franchises around town   Luckily ones good food good service   thankfully no different   Tasty greasy!  Just way it!  Every once while anyway   The Five Guys new Downtown Summerlin looks just other ones inside   Lot red lots white lots black  lots checkerboard lots lots boxes roasted peanuts!  pluses when visit gorge some all natural unsalted peanuts   free!  Only thing beats bucket BOILED peanuts you Asians know mean    My order very standard when come Five Guys Little Cheeseburger Add lettuce tomato pickle grilled onions grilled mushrooms ketchup mayo mustard sometimes A1 sometimes BBQ sauce One order LARGE fries share TONS ketchup malt vinegar dipping One large drink share thank Coca Cola Freestyle! Little burger always comes STACKED!  Yes know many toppings yes know probably masks taste cheeseburger it really does not    But don't care!  way!  want jacked!  Besides all need some color diet sometimes am right?  Forget oil stained bag arrives front you   delicious!  Besides use peanut oil anyway which actually good you     Verdict?  Just all other Five Guys   Yummy thankfully!  meal fit guy budget   Fills hours!  Seriously   If you're still hungry burger fries ordered wrong competitive eater   Good American eats   Messy   Primal even   Nothing new going Five Guys but least they're doing right     GREASE = PEACE or something that <EOR> Where start    ordering hostess very rude  told first time without looking she rattled off whole menu under breath  waiting good see lady EATING behind counter ! guy working grill doing all work kept asking girl eating help she would roll eyes  Once food remind them ordered milkshake   While waiting other cook came back started flinching cursing guy working grill  point he said sock mouth     Almost 15 minutes later completely melted milkshake  disgusting  never return! <EOR> We done location   Took son friends   He sports teams bring some team now again   He ordered oreo shake   $5 expect something better fast food   asked if real ice cream told was   When shake arrived no oreo could taste no flavor other vanilla   son replacement since oreo but 5 Guys just crumbled 1 oreo top gave back   See picture   still oreo shake guy made no real effort fix it   See picture no even close 5$ shake   Later saw them pouring liquid 'ice cream' plastic bag into machine lied being real ice cream used places use real ice cream shakes    As final straw burger completely soggy   See picture foil full liquid   much water burger?  bottom half burger soggy wet   many other good places nearby waste your money location  <EOR> my first time here  13 00 burger sm fries sm coke  bad  but phenomenal either  burger ok even ALL toppings  fresh home style fries kinda soggy thing  absolutely no presentation all! mean even burger king least tray everything tossed brown paper bag fries served weird tiny paper cup but pretty much just thrown bag  felt horse eating meal don't bring date here  say everyone working warm friendly serve free dried peanuts coke machine amazing  employees all friendly vibe  clean bright place too  <EOR> First time Las Vegas normally California ones still just good  line door but still food five minutes  employees nice made order perfect  <EOR> Came couple burgers fries burger fries restaurant! 20 minutes before closing employee tells stop serving fries 9 30!!!  Shouldn't advertised only burgers else knows managers want serve off menu whenever times want? Even bacon half hour before scheduled closing time! if  terrible service don't know is!!! obviously best burger all means advertising all over restaurant!! least good customer service serve advertise menu during posted operating hours! owner should really double check keep business going instill knowledge management! Customer Service should always first any successful business everything else follows  If you're employee worried cleaning your equipment fryers etc want home early maybe entirely your fault but obviously your managers course owners fault! <EOR> Was invited lunch some friends  time turned down music reasonable level soda machine its full complement flavors stayed away hot dogs  burgers pretty good except pay more them other comparable places  <EOR> I come once week   love flat top burgers fries good   Plus if order small fry enough 2 people give plenty   always clean people friendly enjoy coming location    Speaking workers   lady named Amanda everytime come brightens day   having bad day work just frustrated when came in   She noticed said some kind words ever since then look forward seeing her   She's always super nice when she knows your order she ready asap  <EOR> After hearing Five Guys glad finally try it   burgers great!!!!  lots extra toppings burger done just right did taste mom's dad's cooking   can't munching peanuts while waiting burger  great idea!! <EOR> I'm very disappointed  Every time come eat whole crew including manager never washes hands handling cash instead work orders touching food everyone else    very unsanitary unprofessional come 4 times week hope situated     <EOR> Food AWESOME! Caution jalapeños pretty darn spicy  Bacon cheeseburger 10 10! touch screen coke machines which love well   Speed 4 5 Not terrible considering decently busy but ignored when ask cup water employee wait different one    Environment 5 5 Very clean welcoming   Friendliness employees 3 5 where gets little sticky  2 4 employees working front great  Specifically two younger men working grill burger making stations awesome  older male female employees bit rude  altercation between each other front where customers could hear   just take back next time  could tell something weird going reflected service    Overall 4 5 back  Just fix your attitudes next time lead example  <EOR> Five guys always good  Very consistent never disappoints  bacon cheeseburger lettuce wrap yummy   Fries best around <EOR> This new Five Guys very friendly staff but cheeseburgers fries bland  four lunch cheeseburger barbecue sauce mushrooms you'd think would tasty but nope  pickle slices day daughter without  fries large but no flavor  give generous portion ate could took rest home  tastier heated some seasoned salt poured on  music great 80's hard rock  may give another try month so   Update never eat two hamburgers day but day happen Burger evening  difference! super tasty      weren't pickles! <EOR> Fast friendly service   Sometimes offered free beverage while waiting order sometimes not   wish franchise would offer chicken sandwiches well  <EOR> Five Guys  Ugh  feel torn   One hand think easily best fast food burger place  Easily  burgers pretty good!  On other    fast food  burgers just greasy salty  you're paying five guys why spend don't know another two three dollars real burger?  One thing sure though fries LEGIT  <EOR> Please stop employing trashy lazy employees show want working  awful experience night shift workers  Employees tried making customers uncomfortable blasting vulgar music 8 26 16 roughly around 9 50pm  would leave  should try working McDonald's next time  Way ruin great burger spot Summerlin  also contacting corporate ASAP  <EOR> The burgers fries great  usually clean dining room restrooms  overall service location very inconsistent  could use better management oversee service  <EOR> Really good tasting burgers! Cheese bit cheap but fast good service quality burger fast food! <EOR> Good tastey just another burgwr group which feel resembles  overall experience decent  place clean inviting   The menu simple if need assistance then overly happy associate more glad explain entire menu breath   I chose Jr Bacon cheese burger which basically normal burger cheese bacon opposed regular burger comes 2 patties   Wait time wasnt terrible l  1 4lb burger cooked afterlife should take 8mins complete start finish   Ill take n anyday over this   <EOR> AWFUL     Price exceeded quality can't possibly recommend place good conscience unless filthy rich obese love lighting cigars paper money just giggles     n better value   fries Five Guys great but doesn't 2 5x charge  <EOR> We because saw social media vegan burger  Well wasn't case  veggie sandwich  service ok  Then while eating sterateck auditor came in  disappointing see entire staff scramble start putting gloves stuff should always doing  sure return here  Standards should upheld all times when inspector shows up  <EOR> Is best hamburger you'll ever have? No but being fast food burger pretty good lot little extras many other places don't have  Things grilled caramelized onions double amount pickles gotten any where else  also two slices tomatoes which nice but still little ripe could used another day two before reaching preferred quality  menu said free toppings but $7 burger didn't feel free  If haven't Five Guys its definitely worth try  <EOR> Best burger fries ever had    burgers fresh juicy try wont regret it! <EOR> 