Alright finally ate here    carne asada burrito green rice black beans salsa guacamole lettuce    and think  it   quite good  What liked all very light fresh greasy gross   liked salsa even chips quite bit too    My aunt just taco which actually rather substantial   cousin two tacos which he took down he hadn't eaten week    Their food tasty fresh decent quality   choice green rice typical red rice   people very very nice owner eating some menudo she fiddled laptop    All all pretty tasty very very inexpensive  <EOR> My girlfriend lives area looking try something new  simply blown away fresh delicious food here! family owned place which supporting owner nicest guys ever met   I carne asada burrito works blew Chipoltle Zabas water  There's really something said fresh ingredients   My girlfriend fajitas meal only very tasty plate popping color! peppers bright flavorful when mixed rice chicken onions cilantro simply excellent   Oh prices astonishingly low! know sounds gushing but place redefined expectations quick Mexican food LV   I only wish lived closer place but certainly heading back when area! <EOR> This place pretty good  seafood shrimp burrito whole wheat tortilla  Tastes way better Robertos shrimp burrito  Also bite fish tacos  bad! Wish breaded    thing food very light non greasy! Good customer service! <EOR> I eat Mexican least five times week am glad near by  Still wish would step notch    The concept traditional mexican served fast food style chipotle cafe Rio  Love it! Mexican should quick easy  Being able customize awesome too! But food isnt best compared fast food authentic   Rice bland  Choice beans  All toppings including good pico de gallo   ask if want your chesse melted  only thing keeping moving salsa  More tostitos delicious runny cilantro infused salsa great places el patron check them out! have  Even worse its served small cups  would need least 20 suffice salsa craving  service great guy very nice but doubt he would oblige    Great spot eat run but sure its worth special attention  <EOR> hands down best mexican food ever had!  First off place family owned which usually good sign  people enormously friendly  food inexpensive fresh delicious! Whole Wheat Chicken burrito its only 6 bucks its HUGE! healthy options burrito its very satisfying  churros order homemade hot sauces rock!  Sorry Roberto's new favorite place! <EOR> Great Food Very Authentic  Very good mix flavors  great use spices     Everything tastes fresh delicious  Very friendly English Spanish speaking staff  <EOR> Tried place last Thursday attempt two other Mexican restaurant failed   My friend wanted Mexican food La Cosina first   When arrived 7 44pm waitress informed only food   wanted dine El Mexicano eastern   business     Then remembered mexican restaurant super close where friend lives made loop back where he lives    We walked realize El Picante closes 8 30 already 8   friend ask person front we think he owner if may dine in   He said Oh still early! thought he nicest person   Food Pork Tamales looking good tamales quite some time found here   pork much flavor inside corn meal  Three chicken taquitos topped shredded cheese guac pico served your choice black beans refried rice   Yummmyyy   Service Freakin AWESOME! <EOR> El Picante closed now Fausto's Mexican Grill  happy see Fausto's move into neighborhood but good Anthem location  <EOR> My biggest complaint restaurant food days its over seasoned particular salty   El Picante guilty that   flavors fresh clean delicate    Traditional mexican meats beans rice good tortillas put together it   Very inexpensive good take much atmosphere seating area   the portions bit small tacos servings bit inconsistant depending making your plate but good flavor worth it    if want easy quick food thats flavorful greasy   go el picante  <EOR> Went back update second review  ordered carne asada burrito whole wheat tortilla black beans red rice guacamole Lettuce cilantro hot sauce  owner really friendly San Francisco  love Mexican food hopefully stay opened awhile cuz food good    They specials everyday 6 50   might back again week third review  <EOR> Not terrible place eat just tough stand Vegas doing Mexican food without being exceptional   Did feel trying Chipotle  Zabas concept well   which isn't necessarily bad just looking for  <EOR> Great tasting Mexican Food + Great service = El Picante  I found El Picante before actually moved Henderson area   El Picante favorite short time here   The owner really nice created great menu great tasting food  always #17 two meat combination platter They don't charge extra sides guacamole which nice   All all reminds SF Bay Area Mexican food taste great easy wallet  <EOR> My fiance just moved Cal Mexican food craving  searched El Picante Yelp read reviews  thought sure place going hit spot  thought wrong  Big time  place gives Mexican food bad name  could more authentic meal Del Taco  First off food fresh  ordered chicken beef taco  While white man i guess owner started making mine Fiance peeked back kitchen noticed bags meat  unable hear cleaver knifes cutting meat back no meat skillet BBQ He told new batch beef coming   looked meat horrified  all packaged pre seasoned meat  meat wasn't even touched restaurant  came right bag into tray   Probably Cisco Costco  Very shameful call them selves Mexican restaurant! even worse two chefs kitchen Latino serving stuff! would parents grand parents think  think owner needs toss packaged ingredients take trip cal see its really done  Places give Mexican food such bad influence  keep looking real authentic Mexican restaurant ! <EOR> We grabbed antoher quick meal tonight pulled off yet again  food great service friendly Unlike last time saw offer free Wi Fi customers   Feel free order carne asada yelp    Excellent  <EOR> 