I am sorry didn't take picture cheese enchilada served us  sorriest enchilada ever seen  Maybe quarter inch thick cheap cheese melted into liquid grease  100% unappetizing wanted charge three dollars single one  No sides anything   Meanwhile Thursday $5 special carne asada  least proper portion size  But meat chewy tasted almost old  Beans tasted pretty good but rice very mediocre  waitress insisted everything fresh market every morning supplies  If  case then they've figured take fresh ingredients capture mysterious elusive 'slightly outdated' flavor  hard achieve fresh food  only managed two three bites before giving up   The chips alright but nothing amazing  two rounds them second round tasted fresher first  Salsa alright ish but lacked sophistication slight burn back throat managed drag on  Top off water tasting tap filter gone out  both drank tea just mask dubiousness   So far completely 'Eek!' territory why 2 stars instead 1? waitress day great  But she's apparently bartenders just covering Maribel's staff today while short  She extremely understanding took off both terrible enchilada disappointing carne asada  left without being charged but still happily left tip   And really other patrons seemed quite happy getting very confused lousy us  remember reading over yelp reviews wondering end seeing bunch 4 5 star ratings then intermittent 1 2  definitely 1 2 experience today  sure if ever return try 4 5  <EOR> You know place really sticks among Mexican restaurants  food fresh entirely handmade  Second tasty! salsas sauces fantastically spicy smoky    Not many dishes vegetarian friendly written but made special point telling would much possible accommodate essentially made entirely new dishes    Definitely recommend! <EOR> This great family owned restaurant  small but staff very friendly  Ask Osiris  She take great care you! The head chef Mexico City doesn't believe boxed products she everything fresh  salsa green chile sauce nice spicy  wife very picky enjoyed everything ate there  If want support small businesses give place try  prices more reasonable special meal everyday  <EOR> Came because all great reviews  Sadly didn't live expectations  server 12 years old he nice but didn't write down order course food wasn't right  ask refills numerous times  Fish tacos okay  No salsa sauce any kind offered tacos  <EOR> Let start off saying   I am Mexican   food pretty good   Homemade chips taco shells   Mexican rice which specialty flavor which rare Mexican restaurants   Reasonably priced kid friendly things menu those family members don't Mexican   family 4 ate 24 00 including drinks   definitely back! <EOR> A hidden gem!  Great little Mexican restaurant inside Doc Holidays   daily special only $5 includes drink   Food great flavor service good!   Even being away since June owner recognized us!  great customer service ! <EOR> My boyfriend came Las Vegas rugby tournament   tournament ended decided grab some dinner before made way back home  found place accident food blow minds good service excellent  <EOR> Very friendly staff   tacos excellent elotes wonderful  sat outside owner manager brought dinner while waited puppy  definitely back soon <EOR> Things tried far Carne asada tacos fish tacos chicken quesadilla guacamole    Things far Carne asada tacos fish tacos chicken quesadilla guacamole    I forgot much chips too  swear them meal themselves  But all all still really happy Maribel's  <EOR> We love place! Everything menu great! homemade guacamole pico de  gallo  delicious  particularly love shrimp enchiladas red sauce  presentation food also very nice well thought out  young waiter waitress very attentive personable  prices very reasonable  <EOR> I BC reviews   I don't understand 4 5 stars When first walked simi large open cold room couple small table  wanted leave should crowded dinner time great reviews  sitting enclosed patio Zero atmosphere  gave try found 5 start guacamole GREAT! usually judge mexican restaurant salsa  thin no flavor just spice hot  did finish salsa chips though because $5 special two little enchiladas may enough lunch but dinner  food okay but nothing rave about  young girl waited obviously family member which fine she very nice but no training   My opinion cook Mex food let's open restaurant all friends family give 5 stars    Very disappointed should great Mex food Las Vegas but still looking  <EOR> Great chips guacamole  Thursday's special burrito hearty but only filled steak no rice guacamole sour cream  Can't $5 special though  Shrimp fajitas $15 great  didn't skimp shrimp all  churro arrived hot delicious    The demerit stars also because its odd location lobby inside Doc Holidays  did notice regulars come greeted first nes which nice  We'll definitely back try more items menu  <EOR> Amazing meal  location little weird but food fantastic  ordered mostly tacos  tried chicken shrimp fish carne asada tacos husband tried shredded beef carne asada tacos all delicious  corn tortillas soft pillows unlike dry sorta chewy ones some restaurants use  beans dip tortilla chips good 2 young kids just devoured them  prices also something super impressed with  ordered 9 tacos carne asada nachos kids quesadilla fries drinks only $37  service great even though server little young  He point top everything better many other servers encountered  see myself craving place definitely without doubt back again  <EOR> I love food fresh always hot  Price reasonable daily special price $5  love service  listen learn making more good service food  come back again again  <EOR> First time Maribel's definitly last!!  Tuesday special street tacos w rice beans ! hit spot    <EOR> Seriously bomb  Great lunch specials  best guacamole ever life! Eat few times per week lunch  <EOR> So something menu   recommended very personable server named Osiris!  absolutely delicious suggestion put beans plate  We few times ever disappointed! <EOR> Delicious agreed beef tacos authentic sauces 5 dollar daily specials open 10 8  <EOR> As many know live Las Vegas restaurants come go   am always hesitant try new place especially franchise   many months passing place banner little sign door reading previous reviews decided try out   Wow!!! Yum!! lack atmosphere service food   waitress kindest ever had   She's afraid suggest better options though all good she didn't disappoint   chips salsa guac delicious fresh free refills chips salsa!  specials unbeatable only $5   recently Chicken Enchiladas which filling   also churro dessert which better Disneyland!!  three people bill ONLY $20!!! going back tonight try other appetizers entrees <EOR> This place awesome!  Small family owned  inside same building Doc Holiday's bar right Maribel's Left  lived Vegas 4 years Texas Arizona transplants haven't found Really Good Mexican food joint  it! very small but everything made fresh Mom Dad every day  chicken enchiladas green sauce he Carne Asada  Both fresh delicious  chips salsa   Yum  Then tried Guacamole   That some amazing guac kind could just eat itself  Next time ordering chips salsa  If could given more 5 stars would have  nothing meal didn't rave over  service awesome he made sure good recommendations next visit  found new Vegas Mexican Food restaurant  <EOR> Surprisingly very good  prices great food simple but  Mexican food should be  don't need all cheese just right  recommend la tampiqueña tacos flavorful  meat actually flavor unlike other places drench sauce hope can't tell difference  great choice when want good food great price  <EOR> I three times now First time carne Assad tacos good very filling  Second time tilapia tacos very good also filling  The third time today shredded beef burrito which usually very good filling  I must add am 200 pound guy big appetite   All above come rice beans chips salsa drink total price 5$  <EOR> Very Good Mexican food great pricing  fanciest place Mexican Food but very good  recommend Green Chili Pork Plate Guacamole which made fresh when order it   Since food made order if hurry call order before go  If sit back relax service always friendly quiet enough visit friends family  <EOR> Moved Vegas Sacramento hadn't found good Mexican restaurant until eating excellent food very authentic back real soon  <EOR> I take every often  Great consistency value  fan dining room set however issue since only ordered go  <EOR> We lunch today hidden gem    All ingredients fresh family run great tasting      let ambiance fool nothing fancy but food best around great price    <EOR> Awesome food! Owner great! He'll happy accommodate dietary restrictions! fantastic veggie fajitas corn tortillas  Yummy! <EOR> Wanted try different place Mexican food   Casual friendly   $5 special very tasty good plentiful  different special every day just $5 rice beans!  husband carnitas he ate all enjoying every bite   back! <EOR> After reading other reviews thought would give place try  Sadly might worst places ever eaten     or should say tried eat    The waiter very friendly but am pretty sure he could over 11 years old   We ordered Saturday special  Shredded beef enchilada beans rice  friendly waiter brought chips salsa but salsa tasted came right can  horrible! chips tasted days days old    Our enchilada plates even worse  could eat more 2 bites before spit attempted 3rd bite  good all  beans tasted burnt rice odd spice never tasted mexican food    Sadly left plates those 2 bites left restaurant    We left 15 dollars cover meals good tip wayyyyyyyyyyyyyyyyyy young waiter   Unfortunately see place stay business      <EOR> Been frequenting place weekly now 2 months  $5 daily specials can't beat! Food authentic Mexican style very flavorful  Service very good  Come hungry portions BIG! Even $5 specials recommended few friends enjoy well  <EOR> Holy crap worst Mexican good ever had  shredded beef enchilada meat flavorless soggy  Rice beans little flavor  Yuck  salsa water little red pepper it  don't know kind Mexican food suppose but wouldn't feed dogs  <EOR> Just ate best enchiladas life rice beans both red green sauces expertly prepared  red sauce rich dark just little bit sweet  green tangy just right amount tomatillio   thing can't believe meal which included enchiladas rice beans drink $5   companion perfectly crafted Margarita meal also included chips salsa   never disappointed  Homemade chips warm crispy hidden gem located target shopping center  Silverado eastern  right next doc holidays  <EOR> Delicious food great service friendly atmosphere  Guacamole AMAZING  Saturday $5 beef burrito special  tasty! waiter adorable polite  even pool tables  coming back many times future  <EOR> When walk restaurant plain isn't much see  BUT ordered carry kid took order polite smart since he remembers all order without writing down  ordered quite few    Shrimp tacos fish tacos beef nachos chicken enchilada guacamole carne Asada tacos  They're all DELISh! taste freshness food made order since waited awhile orders  very particular when comes freshness food since love cook myself take serious criticizing each dish   Even chips looks just fry them  Good amount sauce enchilada guacamole creamy tasty  All all very satisfied food  Definitely place should try  <EOR> This place great specials each day  Tuesday special only $5 3 carne asada tacos beans rice  tacos very good beans  huge rice guy but maybe white rice time time didn't try rice here  next time ask extra beans  fault just own preference  server nice checked often  She brought some complimentary chips salsa salsa slight heat good flavor  wife side chips guacamole liked lot along carne asada tacos  can't believe all food did cost  just wish closer side town however when am area hungry stop by  <EOR> Authentic made order fresh ingredients daily special deals steal family runs place genuine nice hard working people  nutshell place real deal   Ever since moved Vegas there's very few Mexican restaurants impressed with  place bookmarked read Kathy R 's review couple months ago  Even stellar ratings reviews hype trusted Yelpers Matt Jaime Emily still wasnt any hurry urgent need check place  Things sure did change though first visit here   The complementary chips salsa chips warm fresh salsa HOMEMADE  Love blended smooth consistency    The shredded beef burritos personal favorite!  Comes PACKED shredded seasoned beef  juicy  Requested mine wet green sauce Rice beans really greasy!   Portions satisfying both Mr  B I  friends thought enough beans rice them  pointed rice beans fillers! Hello!!  What's important your main entree skimpy servings    The restaurant resides inside Doc Holidays building  There's banner signs red green wrap around building signs advertising $5 daily specials  hard miss  walk side sectioned off bar  much cigarette smoke escapes into restaurant side   walk server greet tell sit anywhere want     It's family friendly   Clean super casual big family dining room complete pool game table right dining area!  Service  just say came away impressed young but very mature intelligent confident young man handled himself age  first time Sam didnt miss beat  orders right drinks refilled offered some great suggestions     I've brought several friends already repeat customers spreading word  Maribel better ready add more tables! <EOR> Weird location inside sports bar   Anyways cousin around 12 Sunday  empty except two workers  ordered chips guac carne asada tacos carne asada fries  Everything needed more salt except salsa  guacamole made fresh but still under seasoned  disappointed because expected more such highly rated place Yelp  tasted mediocre  <EOR> 8 23 14  Yea!! back open   Owner talked Emergency  Im glad still here! I tried Green Chili Plate Pork rice beans Flour tortilla  Delicious!! husband Carne Asada Tacos Bean Cheese burritos  Loved it!! Cant enough place back  may small But know  Cook Mexican Food Customer Service Fantastic!! <EOR> This may sweetest family owned restaurant ever come across  love kids kind tell try very hard guests feel welcome  adore ceviche guacamole  excellently priced  can't say enough good things! <EOR> I honestly say place hidden gem! friend searching Yelp some good Mexican food around south Eastern area when stumbled across place checked some reviews peeped some food pics took plunge! chips begin meal almost all restaurants can't hold candle chips tasted fresh just fried some corn tortilla's delivered them table some very good salsa  ordered fries shredded beef cheese appetizer  good fries cooked perfect bunches cheese beef  friend likes onions don't actually made pico no onions separately way cool  both ordered three Carne Asada tacos combo come pico cilantro limes once again hooked onion less pico!! taco's little slice heaven small but full flavor  Service excellent staff very friendly  <EOR> $5 lunch specials every day all day long  can't that  Small restaurant attached Doc Hollidays  still family kid friendly they kids menu   Good food delicious salsas great service  hope succeed  definitely back another those $5 deals!! <EOR> My family spotted place while shopping Michael's Target shopping center decided give try   initially hesitant restaurant connected Doc Holliday's bar but banner stated family friendly  walked into place found almost empty room scattered tables chairs few booths along wall   table people occupied three kids pre teen early teens whom immediately grabbed menus present us   Honestly just turn right around somewhere else but felt bad because kid seemed eager   decided give try anyway   teen refer waiter asked drink orders placed basket chips salsa table   menu very small nothing really caught attention   wife fajitas daughter chicken strips decided order carne asada nachos   chips salsa weren't bad only needed touch salt   While waiting food decided look Yelp reviews shocked see many 4 5 stars!  gave hope maybe looks deceiving shouldn't judge book its cover   food came fajitas sizzling nachos daughter's chicken strips hot freshly prepared   Overall food bad just little bland   reason 2 stars 1 decor ambiance severely lacking!  tables chairs run down pool table Galaga video game corner added confusion place   fact restaurant sits entrance bar little distasteful   Every time bar patron needed use restroom would walk through restaurant   wife's fajitas compliments least three times people way bathroom   2 pricing visited place Saturday no specials   fajitas $13 nachos $8 kids meal $4   Neither meal nor wife's par price levels   Again food bad just worth price paid   Perhaps if $5 specials others mentioned would better   say kid served very nice professional no problems service   Obviously family business owners should proud kid! <EOR> 2 5 stars  A couple coworkers suggested picking Maribel's lunch  idea paying $5 lunch appealed tagged along  Maribel's attached bar weird setup  There's 6 tables pool table couple TVs  No hostess station anything that   just big open room  daily special fish tacos which am fan settled bean cheese split half chicken quesadilla  party 6 ppl only party restaurant took 20 30 mins receive food which bit bummer  probably aren't used volume  did give free chips salsa though which really good! bean burrito comparable Taco Bell burrito chicken quesadilla  Nothing special  server nice friendly  probably wouldn't back when better alternatives Roberto's much faster service  say place would super handy if wasted bar next door  <EOR> Great chips salsa great deals $5 daily specials great service  We'll definitely back more! <EOR> The guacamole delicious staff super sweet  Love specials! I'd all time  <EOR> If alone eating probably would rated Maribel's 5 stars  However wife's order fair partly cloudy best probably worth 3 stars meet middle 4 star review   Let's start service waitress outstanding  She attentive gave some recommendations also informed specials throughout week  Definitely trying sure come back which totally appreciate  However placed order when only other table seated took good 35 40 minutes food placed order  waitress apologized several times even brought complimentary churro apologize  churro outstanding  review compared Disneyland churros  While appreciate them recognizing Disney churro's greatest land wasn't quite good   So entree simple bean cheese burrito  only $3 figured I'd take stab  OUTSTANDING! Beans really good probably could used little more cheese  Dr  Pepper nothing better Mexican food ice cold Dr  Pepper opinion  wife ordered 2 cheese enchiladas green sauce other red sauce  green sauce average neither cared red sauce  also very very small  know she wouldn't order again wouldn't venture try but am interested carne asada which waitress said very good   I'm always game top notch bean cheese burrito just hope restaurant isn't trick pony because good Mexican restaurants city few far between  <EOR> Slower tar service but tell ya food price worth it  Fix your service issues return whole heck lot more assure you  <EOR> I skeptical place based previous 1 review only yelpers but it  most authentic Mexican food ever had? NO  best Mexican food Las Vegas? NO  Would serve purpose drinking bar located in? YES  wish could enjoyed food more  server very friendly prices fantastic  Sadly just wasn't great tasting food  <EOR> I bit skeptical seeing next bar  But am glad tried back  decor very humble but ideal restaurant  Ozzie very attentive friendly  She knew menu great advice  three tacos plate fish carne asada chicken  Glad serve fish taco  aka  fish stick taco very tasty fish  Beans rice perfect   just wish more serving spoon full both  wife Green Chile pork plate great taste but again needed just bit more rice beans Ozzie recommended cap off meal off Churro another great recommendation  Ya gotta take go! Great prices food! <EOR> This family owned reasonably priced Mexican restaurant only rare find Vegas but also beyond delicious! young son owners Sam host server busser does great job! chips salsa AMAZING start home cooked meal you'll love  husband 5$ special which 3 fish tacos inhaled ordered again! huevos Mexicana which continued eat being stuffed  Sam recommended dish because mom cooks them home breakfast  Sam's mom your chef patient while she cooks food  good enough family! <EOR> This place real gem glad checked out  restaurant shares space Doc Holliday's bar but separate very family friendly  restaurant area very cozy only seven tables very modest decor clean  family run business wait staff kids family all very professional knowledgeable  food super fresh hot which way it  portions  good sized  prices fantastic  would paid double still satisfied  back often  <EOR> Really great food  Everything homemade  Family owned  Incredibly sweet service  want adopt Ozzie  She doll!  prices couldn't more reasonable  chips guacamole amazing!  Actually everything is  Give try <EOR> It OK    foodie love Mexican wanted try out   Wasnt impressed! waitress super sweet food other hand can   all Mexican restaurants town worth checking out  <EOR> If know know love Mexican food  Maribel's doing BIG over low price    It's nothing fancy if need seen require mariachi band killing your ear drums you    The menu limited same time everything tried stellar  1  Chicken taco combo 3 street tacos rice beans $6  All white meat chicken seasoned well  going hard try more menu because shit   2  Carne Asada taco combo same above real good   3  Chicken Enchiladas comes two Pretty damn good    I LOVE guacamole homemade chips red salsa rice beans  bet even just bean burrito breakfast burrito would bomb here    Point food solid affordable local family owned business  give props server Ozzy I hope  name  may Izzy  know suck  service point she remembers which scores major points tips     Maribel's gets World Cup Mexican Food Green Valley  Nacho Daddy drown scorpion shots well Lindo Lindo  right homies  <EOR> After reading reviews Yelp decided give try lunch  disappointed all  wife prefer  little local hole wall places place definitely qualifies  But let deter because little place worth try   We started chips salsa order guacamole  Salsa spicy nice fresh made flavor  made fresh when order guac knocked socks off overly spicy but fresh fresh fresh   and can't that   And enjoying fresh made tortilla chips even better second batch still warm   For entrees wife shredded beef tostada smothered pork chili burrito shared cheese quesadilla  best testament give both left empty plates  Wife said tostada very good fresh veggies couple big slices avacado  pork burrito delicious right amount spice very flavorful pork filling  tomatillo smother added nice bite well   Server attentive never let drink glasses empty  price $20 very good experience  <EOR> excellent food excellent server Ozzie always empty though fast service good Margaritas next dooe particular menu note doesnt any sense all no reason all   some dinner plates come 3 tacos  BUT ONLY IF FLOUR TORTILLAS iF ask crispy shells then only give 2 kinda crap that???????? thousands Mexican restaurants never seen silly rule       <EOR> I've lived Silverado Ranch long time constantly hunting good Mexican restaurant  place recently opened Doc Holliday's across Michael's  family checked really liked then took last night  really really good food! Very authentic Mexican food huge portions ridiculously cheap  3 taco combo 2 chicken 1 carne asada came rice beans way more anyone should eat sitting  $6! 3 dinner $23  absolutely cannot find food anywhere else Silverado Ranch   My dad chatted owner place family owned operated  sweet family put blood sweat tears into place  They've painted spruced really nice  clean cozy inside    I gave 4 stars instead 5 simply because its new they're still getting started  I'd really see place well keep going back! <EOR> New favorite Mexican food place Las Vegas   Amazing! Started homemade chips salsa  Added Pico De Gallo  special shredded beef burrito enchilada style   Gf three soft tacos homemade tortillas tacos   Both came rice beans  diet coke two waters entire bill $13 50   Good service cheap Robertos Faustos   Will sure back! <EOR> I stopped dinner wasn't disappointed  inside Doc Holliday's if really say since seems more next door neighbor bar  figured would walking through bar Maribel's but door into led straight inside Maribel's  Hubby greeted right away told sit wherever wanted  server excellent! She drink order brought some chips salsa right away  usually chunky salsa salsa thin but lot good fresh flavor chips tasty  $3 99 ordered side Chips Guacamole oh good! made fresh order such great flavor  very impressed price chips guac considering fresh portion good  If fan guacamole must try Maribel's! daily specials just $5 includes drink    Monday Chicken Enchiladas  Tuesday Carne Asada Tacos Wednesday Fish Tacos Thursday Carne Asada Burrito Friday Chicken Sub Saturday Shredded Beef Burrito Sunday Hamburger Cheeseburger  I Tuesday decided Carne Asada Tacos  3 tacos rice beans drink  If want flour tortillas also no additional charge but 2 tacos instead 3 sever said bigger regular ones  Options nice! asada good flavor tacos filled nicely especially price  beans good rice even better  awesome quality food tastes good $5 plus tax leave stuffed  Inside clean TV's  can't say enough server  She checked often took time chit chat bit letting know other specials could tell she genuinely passionate food being served here  even take phone orders if don't time want eat inside  saw several people picking to go orders  don't live neighborhood Maribel's but when am side town definitely stopping some good grub! <EOR> I very impressed service  enjoyed chimichanga which good but husband hue rancheros said best hed ever eaten  Thats saying lot he eats them wherever go    Its shame place hard find  completely dead inside Friday night  only customers    They deserve better     Do yourself favor check them out  prices specials $5 huge plate food best youll find town    Oh even though its small sit down restaurant hole wall  <EOR> This place quickly becoming favorite restaurants  food really good portions excellent best all prices incredible value!   daily specials five dollars which includes rice beans drink  can't those prices! far tried two deals food very very good    place run family everyone very friendly they're always attentive    If chance check place out  really hope well because often find restaurant run good people good prices good food  <EOR> Without going into much detail because don't lot time place awesome   comfy great location welcoming most importantly DELICIOUS   prices awesome staff couple times seen children owners   But always orders right friendly   parents done good job raising kids training them good work ethic   If you're looking awesome place eat give place try  <EOR> Great authentic Mexican food spend lot it  Family owned ingredients fresh  daily specials inexpensive alcoholic beverages well  truly hidden gem  <EOR> Awesome service delicious food great prices!! Definitely back! little place just became favorite Mexican restaurant! Thanks Maribel! <EOR> My server very attentive delight general  food however still looking Las Vegas  ordered fail safe dish cheese enchiladas rice beans  being said still good just best  beginning think only great Mexican food am going find back home LA  Would come back? Possibly  <EOR> Coming Cal Mexican food vital part everyday food category  hoping find place could eat when visiting parents  say probably worst establishment ever truly some worst food if even call that ever had  salsa water little flavor  chips very greasy  beans no flavor but correct texture  Spanish rice edible but barely edible  portions equivalent child's plate  Honestly am shocked place many positive reviews does  back  usually love hole wall dive'y places  place just didn't cut it  Oh charge EVERYTHING  <EOR> Fresh fresh fresh! guacamole fish tacos best ever tacos double wrapped  track become favorite family hangout  <EOR> A lot food money   Pretty good spectacular but hope business survives   such strange location inside Doc Holliday's almost no signage outside   inside big room old booths concrete floor minimal particularly attractive decor     We probably eat again or take out but Maribel appreciate charm food quality Las Cazuelas other pretty new place located same shopping center   LC serves smaller portions but food regional Mexican not your typical fare excellent quality   people serving both restaurants very nice which reason hope both them survive   Bottom line If want ambiance excellent authentic food Las Cazuelas   If want good food lot leftovers Maribel's  <EOR> Located Target shopping center next Michael's Ulta Nike etc  Maribel's super easy find yelped it  There's sign hanging next Doc Holiday's Saloon  Apparently Maribel's took over restaurant part next door bar still Doc Holiday's   Upon entering immediately hit face moderate cigarette smoke smell really disgusting  husband starving needed eat right away something violent would happen  greeted friendly younger waitress she said could sit wherever wanted  picked booth far cigarette party she brought chips salsa  husband asked speciality she told green chili carnitas  She explained everything down salsa tortillas made kitchen  ordered chicken fajitas daughter pork taco plate 3 street style tacos rice beans   ordered side guac which pretty awesome  All food came very good high quality fresh  Total bill $40 31  husband ordered beer bar next door which waitress $2 draft Red Hook  waitress super friendly very sweet  She explained parents bought restaurant mom cook she siblings wait tables obviously all hard working family spoiled children    ritzy place but Mexican music playing background friendly service good food might smell bar next door slightly wafting cigarette smoke under double doors separate two locations   really only bad part place leaving getting into car sweater hair stunk cigarette smoke  don't know if back because wanted guac chips smell dirty ashtray  <EOR> Good place stop lunch   Lunch specials $5 include drink   stopped Tuesday 3 steak taco lunch special   came re fried beans rice muy bueno  <EOR> Ok inside Doc Holliday's vice versa never tell way did Mexican food soothes review bar bar food  If pick Sunday magazine coup back free drink  Shock Top honest little cold  bartender however quite nice  hamburger ok great just ok I can't complain 4 50  Overall friendly local pub great happy hour  Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> This good hole wall spot located inside doc holidays  nothing fancy just good Mexican food  twice first time $5 fish taco special today $5 carne asada burrito special  Both times food good no complaints  Good service food! <EOR> Super good carne asada fries  Some best had  waitress super friendly  little bit long wait food but otherwise great dine <EOR> Free Fresh Made Chips Salsa! first time ordered 2 Enchiladas Shredded Beef w Roja Red Sauce Chicken w Verde little spicy kick comes Beans Rice Lettuce Sour Cream  also ordered Fish Taco since lot people talked order Yelp  All food excellent! waitresses also sweet friendly  place very casual seat yourself booths waitress right you! definitely back food delicious! <EOR> The food ok but just that  Salsa kinda bland rice beans  Shredded beef tacos best part lunch  overly impressed especially considering dining room pretty sketchy whatever reason sheet plastic covering table  Probably find different spot next time <EOR> good food portion size good prices   Only reason give 4 instead 5 stars ambiance restaurant little outdated decor place would typically bring people visiting  <EOR> Talk hidden gem! place fits description T! sucker Mexican food when Jessie suggested place dinner all in    Maribel's located inside Doc Holliday's  very simple decor but don't need cause food good  menu simple but all authentic Mexican food you'd want  Plus awesome $5 daily specials  also serve breakfast items all day    Jessie ordered chips guacamole which only $3 99  Wow! bowl guacamole huge perfectly flavored  salsa perfect kick   both choose steak chimichangas wet everything it  While chatting enjoying chips guacamole all sudden homeless lady beside handing note written small cocktail napkin  note she asking money  thrown off felt incredibly awkward  don't think young waitress noticed happening because homeless woman scurried away before waitress appeared again  Finally food came out  look tasty was! also way hot temperature wise  crispy shell filled steak cheese  Plus piled more guacamole sour cream pico  Also enchilada sauce pulled all together  Yummy!!!   We left full tummies! service pretty good food wonderful  love random hole wall places this  If love authentic Mexican food check Maribels! <EOR> My coworker told place glad she did  Great Mexican good made scratch  No canned stuff here  Even chips handmade  most impressive waiter  He couldn't older 15 helping mother run entire restaurant  He very professional even working Saturday! can't wait back  <EOR> I'm writing review full tummy let tell happy tummy  glad cheat day chosen wisely week ! Yelp did let down place ! If youre coming expecting fancy Restraunt mariachi band won't find here  u find cute little hole wall place next bar  Literally when walk left bar right Maribels  tiny place few tables booths two pool tables few TVs kitchen back where all magic happens  When say magic  Literally magical happens behind those doors !   I initially came try daily Saturday special but told shredded beef  asked few minutes decide order since mind set shredded beef burrito  server owners son Sam asked if needed help any recommendations but told heard everything good just needed Minute decide  knew wanted guac because love guac enjoy when done right  doesn't love guac ?! If don't can't friends let's state obvious move on  Lol but seriously joking  Since phone dead couldn't check yelp recommendations photos   asked Sam some questions menu he very helpful friendly  placed order waited patiently      Guac Perfect consistency completely smooth which love  love guac chunks ! tell freshly made almost convinced made order  yummy ! Big chunks Avacado cilantro tomato onion  Perfect !   Huarache almost tortilla but thicker    Topped beans cheese generous piece tender Carne Asada ! almost certain huarache made order masa tasted fresh  friends literally party mouth ! good  never huarache before sure would order anywhere else because good would expect same    My only complaint  wasnt enough chips generous size guacamole give you  easily fixed just asking extra  Im sure wouldn't issue    I definitely missed daily special but doesn't bother all because satisfied definitely back ! Maribels doing big Flavortown  just wished weren't far <EOR> Love food friendly service   family favorite sure! pico amazing! prices great  Re fried beans yummy  Best ever red wet shredded beef burrito $5 deal Saturdays but good order even when special  <EOR> Best FRESH Mexican food city!!! <EOR> This best Mexican food Las Vegas! mom Hispanic grew home made enchiladas ones even better hers! told all friends go  little hidden shopping center but hope business picks them soon! definitely back <EOR> You'd never know place located inside doc holidays  decor awful  Place empty lunch which came surprise considering all reviews saying good was  server must hiding back because  using restroom came completely empty restaurant NO help sight  into crappy little bar place looking help bartender stood near register phone  Never asked if needed help anything  Terrible experience  Wouldn't recommend  <EOR> I pleasantly surprised entire experience here   outside see 1 single banner thats easily over seen Doc Holiday's signs take over entire building but glad took time stop best mexican food Las Vegas  I lived Las Vegas tried lots mexican restaurant city offer far favorite  When first walk aren't overwhelmed loud hispanic music dim red lighting like every other cantina Las Vegas greeted family runs whole operation  decor simple but obviously wasn't focus because food service real star   ordered chicken enchilada meal  came drink rice beans 2 enchilada's which more enough food  5 dollars! thats deal! cost more eat Roberto's wasn't violently attacked food 30 minutes later am when Roberto's Faustos  obviously excited keep but absolutely delicious  tell chicken seasoned moist made love   Our server young boy probably 13 14  whenever family restaurant service children awkward kinda painful watch young kids try interact adults good job but kid  He bright lively awkward all  He very quick combacks jokes very good answering questions  mention he gave better service adults far more expensive restaurants   I gladly comeback am constantly telling everyone know place  <EOR> Great chips salsa carne asada burrito side beans side rice large coke $5 40 tax included Thursdays  WOW show where else that?  The place dive similar many eaten Mexico   fine kind nostalgic time spent down there  place drug front? Possible  would explain stay open charging those prices  Maybe place bring your wife girlfriend but if your meeting friend lunch want something cheap tasty  Bienvenidos Maribels  <EOR> Don't let haters sway you   food great some come rate poorly no real reason   Having carne asada tacos excellent  <EOR> It finally turn try Maribel's dinner recent Thursday Yelp friends correct delicioso!  took few wrong turns find Doc Holliday's where Maribel's also located note building behind Freed's Bakery   definitely hole in the wall joint but food service top notch   Sam very professional personable teenage host waiter top young game greeting making sure ice water chips salsa seated   only two other tables occupied when arrived then just B F which doesn't sense because food great prices more reasonable   guacamole chips all myself start since Mel doesn't eat avocados   guacamole fresh tomatoes nice chunks avocado   serving more could eat myself took rest home   chose chicken enchiladas meal which came rice beans served piping hot Sam man child   Bottom line food great just eating friend's house   atmosphere casual Sam son Maribel marvelous mamacita cooking food cocina   didn't meet but Sam proudly told mother doing all cooking while he hermanas help everything else restaurant kid charm he loves he does    We'll definitely back know won't long before update cinco estrellas  <EOR> I lunch less $10 gotta love that!  This 2nd time Maribel's  much better first sure   Just first visit only customer place   sad! hope isn't case regularly because don't want see place close   The daily specials can't beat  $5 full meal plus drink! most recently Thursday happy see carne asada burrito daily offering  also ordered side guacamole because really delicious fresh made $3 99    I overdid guacamole chips salsa because time giant burrito arrived full! took home enjoyed later evening just good!  There nothing particularly wrong service but definitely why people restaurant  Trust spot worth visiting quick cheap delicious Mexican food  <EOR> Walking though Doc Holliday's door didn't really know expect when stepped Maribel's Kitchen  restaurant little larger expecting server approached immediately drink order put order guacamole while looked over menu   They daily specials all looked amazing  Since Tuesday both opted carne asada tacos special  comes three tacos rice beans drink all low price $5  amazing that  rest menu extensive good prices well   Our guacamole arrived heaven bowl  Big chunks avocado overly blended couldn't enough  tried lady but really wanted eat spoonful  $3 99 great value portion enormous   Our tacos came even more amazed  Everything tasted great stuffed very happy end meal    Service attentive refills plentiful  can't wait come back try more menu course order more guacamole  <EOR> 