This absolute worst little Caesars Las Vegas probably world   never never ever step foot place again!!! management joke! multiple time can't seem shit right   mean your pizza place serves limited menu hard order right 50% time   I literally just back place few minutes ago instead eating am upset I'd rather write review hopes save someone else's time    I called placed phone order bestest light sauce cheese light sauce   advised order would ready 20 minutes   arrived 22 min  later advised would another 5 min pizza just placed oven   Okay fine whatever  i asked sure 5 min  assured would   Well absolute bold face lie   waited impatiently person person walks placed order leaves!  No pizza 5 min  none 10 none 15 none 20!!! Seriously!! 22 additionally minutes waiting store finally pizza  Oh am sorry wait seriously enough! happened multiple time location    heard them talking said gave pizza someone else did tell should have    We few pizza places Vegas literally anyone would better rip off place   mean if see pizza dumpster better!! <EOR> The pizza eh   But eat whole cheese bread sitting   8 flavors wings now  always hv 3 managers which weird plus gang people shoved back   dunno just observation <EOR> No point calling your order always claim didn't  ready wait even if you're only employees more interested into talking each other helping you  <EOR> What happen Hot Ready  count 8 employees everyone busy talking working 6 customers all waiting same thing  Everyone walking around zero sense urgency  only person doing any real work girl counter she's still very slow!! Where leadership!!?? <EOR> Hot ready awesome yum yum clean friendly ppl always luv sum little ceasers <EOR> Serious question EVER answer phone? Read all reviews ow never Hot Ready already made tried calling place order  Called three time last 10 minutes no answer  Frustrating  <EOR> They lunch deal 4 slices drink but didn't mind paying buck more whole pizza  meant if leftovers anyway worked out  lunch couple times now pizza fresh hot most important tasted good  can't pizza $5 actually tastes decent  crazy bread always plus too  girl working behind counter nice inside clean  parking lot crazy certain times  Call your order if want certain pizza avoid any wait  <EOR> I came thirty minutes before closed just nice helpful if shift first started  Thank ladies gave great customer service didn't even wait ten minutes pizzas  <EOR> I serious problem management location last four times theres always wait time Hot N Ready items and or line door  manager able gauge timeframe rush hour sure they're prepared? already complained corporate but just unnaceptable time valuable wait around <EOR> 20 minutes 2 cheese pizzas 5 people received same cheese pizzas first  Little Caesars usually packed but service location beyond slow fair  <EOR> They burned pizza crazy bread  back better un burned pizza sauces she forgot give us  cashier the pretty black chick good attitude apologized but she didn't even pizza  made pizza some white blonde teenager she came ask wanted pizza   Umm   burned maybe? waiting 20+ minutes she came show new food she made us  crazy bread still overcooked but point screw we're hungry accepted it  black chick started butt back cook  manager just watched happened while she phone break  No apology her  blonde chick gave free sauce including forgot give left  even apology her  home pizza RAW  hate them all  Literally don't even waste your time here  Everyone doesn't care anyone but themselves  They're all just paycheck obvious  <EOR> It true pay guess   gone Little Caesar's couple years historically good experience but craving Crazy Bread   I walk few folks waiting which red flag already   place advertises Hot N Ready never seems anything but no biggie really want Crazy Bread lol   Unfortunately 5 10 minutes standing zero acknowledgement decided craving gone   place ran horribly   saw few employees walking around sure going on   person saw pizza send back  cut   As badly neighborhood needs businesses would hate anyone unemployed really need place close start scratch  <EOR> Update today girl register very rude! around 7 30pm! happy customer    WORST!!! WORST!! WORST!!! Little Caesars store ever!!!!! never ever ever pizza hot ready!!!!! Management should really step change all employees there  sure ask them if your pizza ready because even when your pizza finally ready still take forever hand over you  ask if order ready then she's oh yeah sorry    Papa Johns faster when order delivery!! What's that!????? several times always same thing! Weekend weekday morning night any time day there's always longggggg wait time simple pepperoni pizza     can't believe don't fix all bad reviews    <EOR> Went little Caesar's Friday evening ordered pizza ahead time cause lite sauce girl said 30 35 min ok figured busy line front asked if mine ready she acted she didn't know pizza talking bout finally found still oven almost hr total when called another woman waiting 40 min couldn't find   also last time ordered forgot put pepperoni deep dish pepperoni pizza   this place always seems employees running around knowing what's pizzas people ordered   very under staffed   my biggest complaint girl front long hair tied completely swinging all over know health department code gross would b gross people hair pizza she only didn't hair if reason because she works line its good enough cause she's also around pizzas <EOR> The pizza warm well would say almost cold looked sitting someone's counter  Just Gross <EOR> 3 5 stars rounded 4  Come people! don't! case because fact only 5 bucks large cheese pepperoni pizza! kids love stuff easy wallet  pizza itself best but good enough family!   The first paragraph pretty much sums 4 stars  would gave them 5 stars long ago  Why? Because before crazy bread only 99 cents automatically came marinara sauce dip in  Now costs 2 50 marinara sauce extra now  wings pretty good which used 5 bucks order 6  Now 6 bucks  Really? dollar wing? wings breadsticks alone would satisfy me  Now luxury gone just 5 dollar pizzas by    As service sometimes hit miss  Often times its miss when lunch dinner rush  cant blame them being really busy those times because said its hard large 5 dollar pizza ready soon pay  misses usually if call take order some other pizzas pre made  Since constantly pumping 5 dollar large cheese pepperoni pizzas regular orders mixed which happened couple times  would forget topping put topping didn't want   So hate guys all want  Bottom line 5 dollar pizzas hard especially when kids want save money  win win both parties  would say enjoy deal while still good because assumption 6 bucks well eventually   Yelp 2014 365 Review Challenge #67 <EOR> Now let start off saying understand fast food pizza joint shouldn't expect perfection but quality pizza location continues downhill every visit   Little Caesars always able fulfill sudden craving pizza go  use look forward simple pepperoni hot n ready deep dish buffalo wings  pizza fast always perfect cheese sauce ratio wings although huge WingStop type wings but still perfect amount sauce just tender  However must say tonights visit extremely dissapointed  wings no bigger quarter cooked microwaved point being tough pizza burned overcooked much pizza soaked all sauce could barely tell cheese even oh those pepperoni's meat chips? dissapointed chose eat ramen few awful bites quite struggle down  Don't know if ever come back location  <EOR> The location easy entry exit undermanned staff always doing best could both times lines door   Seriously folks don't visit having $50 expectations service product while having $5 price tag        Tip don't park next handicap spots front Starbucks  a typical d bags know park properly while being handicapped all usually smash those spots grandelattefrappecrappe  <EOR> No stars called last 10 mins no answer don't want wait pizza   I'd rather order through phone pick up <EOR> I've held doing review place while since used great branch but gone downhill last couple years  Customer service lacking pizzas neither hot nor ready when special orders    prepare wait   husband waited almost 30 minutes Italian cheese bread when pizza sauce burnt!!! Yes $5 pizzas but better quality if pay $1 more dominos  <EOR> The Attitude Young Man Answered Phone Yesterday When Called Order UNBELIEVABLE !!!!! If Don't People Then Shouldn't customer Service   I'm Just Saying Nasty <EOR> Not good   Apparently really busy but  no excuse poor product   sloppy much sauce cheese clumpy   and slid half off pie!  taste fell short strange   it just tasted sauce cheese together I know you're thinking yea   it's pizza!    but really no more bread overwhelmed sauce no seasoning awesome pizza y taste    yourself favor spend extra money some other pizza joint!! <EOR> The pizza fresh crust very soft crunchy where needs be  such great price product  use them all time  <EOR> Since last review still stink matter fact pizzas all burnt  when tried call husband home surprise! No answer!! <EOR> I hate leaving bad reviews but location freaking mess  Every time staff can't handle multi tasking can't take care orders keep track next provide service  honest almost uncomfortable lobby because all customers irritated staff clueless  know don't come Little Cesar's awesome customer service but if mess someone's order taking twice long said would think simple sorry we'll right long way  defense staff always busy  <EOR> Worst Customer Service EVER! taking name Jane whatever but girl SUPER RUDE! She starts saying want? thought proper greeting help ? Well helped all  order pizza asked garlic sauce pizza  She didn't even put order   SHE MADE order again pay when should've order first time  Finally 20 minutes waiting two pizzas she gave someone else's order  really hard pizza  Yall hiring cause yall need better workers know doing least good customer service  word DISAPPOINTED! <EOR> I don't believe ever location wanted only hot ready pizza never them ready  What's point advertising pizzas then never having them ready customers <EOR> Came lunch combo today shortly 11am when lunch menu opens up   so expecting hot n ready time but wasnt   The cashier took order quickly fresh oven only complaint slightly over cooked   Other great <EOR> Well first glance pizza burnt but look alright  few slices friend found huge black hair BAKED INTO pizza  Disgusting  going back  <EOR> Literally called twice phone rang 2 min both times decided eat next nearest place work instead  Terrible  <EOR> Some places lot negative reviews try influenced them but reviews location spot on  first time tonight 6 45pm few boxes kid's soccer team  Guess what????? They're cheese pizza! Seriously! BUT lots pepperoni  No long line   just most basic pizzas period  Weird   Not coming back again   sure  <EOR> Hot Ready     YEAH RIGHT! always wait pizzas location  evenings really doesn't matter which day week still line  very frustrating because advertise Hot READY Hot Wait Lobby 20 Minutes  staff always seem stressed polite enough rude but definitely don't seem happy all  <EOR> I usually come because close home   But ridiculous two registers only 1 cashier  waited line 20 min pick box pepperoni pizza  wasn't until already paying second cashier came back said help next  Where when two guys front where already waiting 25 plus minutes? rather littler further faster better customer service PLUS NEVER ANSWER PHONE !! <EOR> Definitely love fact super quick non frozen large pepperoni pizza $5 less 5 mins   am going attempt compare Little Caesars other pizza joint because  do   fast food version pizza instead custom pizza joint  haven't bad experience far customer service but then again never order anything else but Hot N Ready  <EOR> This far worst costumer service ever received    Let just start off saying recently twins day particular hour happened fell asleep  called store parked outside asked ladies if gave them exact cash which if could bring pizza    The lady phone told against policy she said mobile app could order there  asked if order app since parked right outside doors if she could bring car she said against policy she can't leave store merchandise  then said OK meet door because don't want leave kids car because they're asleep 10 month old  She said quote ma'am can't bring any merchandise outside but more welcome come inside help carry them out  Hmmmmm   Soooo let right! want unload sleeping twins walk inside car seats you'll help carry pizza out? But!  can't sit car let infants sleep bring out???  Wow!!!   It's against your policy carry pizza but! help carry out?   No thank you! All wanted 1 ready pizza! across street NICE gentleman PAPA JOHNS brought me    So much customer service <EOR> the pizza hot ready but wasn't fresh papa John  price reasonable  <EOR> One worst customer service ever fast food place  Didn't think could give bad service  would avoid place  <EOR> Soooo     ordered pizza breadsticks waited waited    When took pizza crazy bread home everything burnt  plus didn't give all order  place used good service but today utter failure  even apology when came back return burnt food rest order  Don't location! Even locations rough neighborhoods better service <EOR> Knowing place opened 10 30 called 10am asked if possible place order pizzas ready pick 10 30 when opened  Knowing going need 6 work event didn't want other customers wait if bought them out  guy boy answered phone said uhm no can't phone order until 10 45 ! Ok  10 40 which 10 minutes they're scheduled open  There's 4 customers front cashier register girl couldn't transaction done without calling someone back help which happened probably boy answered phone earlier  few minutes later another worker comes back help register line down  course wait pizza because ordered many  biggest gripe probably lack customer service work ethics  hard accept mediocre non existent customer service coming retail background over 20 years  <EOR> Says yelp open till 11 but closed 10  Need update people don't waste time coming here  Thanks <EOR> Everyone extremely slow  Also saw three employees parking lot chugging off 5th Jack Daniels  could least offered pull off bottle  <EOR> 3rd time gone location issue  issue opening late ok no problem understand but noon your employees sitting counting drawer while am locked door  Another women door leaving knocks glass hey time late? Instead answering question acknowledging employee runs back  don't online ordering pick delivery  FAIL!!!! <EOR> Horrible experience! Ordered deep dish hot ready  made deep dish forgot cook wings once ready  deep dish sat 20min wait another 10 15 wings  top off employees laughed whole thing blaming each other  apology any kind sympathy  drive little further next time better customer service  Hopefully no cold pizza time  also forgot sauces  Horrible experience customer service <EOR> The service great today location   ordered four pizzas cheese bread take friends house super bowl  pre ordered three hours advance still fresh hot time ordered  definitely point   Five stars 's all way   <EOR> This place no proper customer service  called ahead time order pizza 4 45pm lady answered said if wait said yes  Waited till 5 07pm then she hang me  Wow thanks ever coming here  <EOR> During Sunday Night Football shimmied over Little Caesars during half time  Surprise surprise line door  didn't mind though because expecting walk into madhouse  line whittled down pretty quickly ordered $5 hot n ready cheese pizza  cashier friendly told she sorry but would wait pizza  No worries! swooped empty seat 5 minutes later BAM pizza ready  could say since wait pizza technically hot ready advertised  upside pizza super fresh hot right oven     Yeah Little Caesars doesn't best pizza but $5 large pizza there's really no room complain  boot Little Caesars great location  right next Baskin Robbins Starbucks across Smith's shopping center Ann Camino El Norte  <EOR> Why bother there? NEVER any hot ready hot ready! But plenty excuses  worse run Cesears valley   several tries think finally learned lesson  somewhere else  <EOR> What point having phone if guys never answer? Did test call while sitting store no bothered pick phone    LOSING LOT BUSINESS WAY! <EOR> Customer service leaves lot desired  girl register arguing boy back blame getting man's pizza order wrong line when 8 people waiting order 11 10 2015 company awful lot work front them So Veterans Day 1 pm told young girl counter no longer giving Special $5 00 lunch Veterans today  asked why since sign soda cooler states 11am until 2pm  Vets receive free $5 00 lunch   She stated manager Diela stopped only allowed 30 free lunches  also no pizza available purchase either  Took 10 minutes any 10 people waithig  <EOR> It's house stopped few times pick hot n ready pizza quick lunch dinner  times visited location hot n ready pizzas ready go  time did mistake asking red peppers parm cheese  worker told don't offer those any more expect $6 pizza   Less mediocre pizza low quality service screams avoid place but times stop purely convenience being less half mile house really cheap  <EOR> 