Havent few months  Dont recognize guys working tonight  food taking waaaaay long  Ive 20 minutes customer front still waiting food  last customer came food before anyone else  Wtf? Theres dirty tables sticky floors  finally food    Well 80% it  Glad checked before left  <EOR> So gunna long one    Love chimichangas if carnitas chicken dry   think they're pretty amazing but customer service bad want come back  There's guy particular always seems attitude any time ask alternations ex carnitas instead chicken sauces side which ordering unpleasant    The last time ate some enchiladas addition chimichanga  two other people when ordered only two plates he Only two plates? said attitude  rude but shrugged off  just wanted food didn't want any drama  brought food but then people took bite enchiladas turned enchiladas gross  she one people took asked if she could switch something else pay difference  She very polite patient even did discreetly other customers wouldn't hear exchange    The man flat refused  He talked nobody ever said didn't food before which doubt work food business   He straight said no  couldn't believe hearing  rude he being  rude he each time come in  But over top more extreme anything else he done  Finally few minutes arguing person finally upset guy tried backpedal offered chimichanga which she asked first place   But point just upset wanted money back    Never life experienced something this  guy took personal offense just because didn't food  find both unprofessional ridiculous  paying customers didn't wanted something else  simple but he blew entire thing proportion    This experience despite much chimichangas made want return  Treat your customers right  Don't rude when ask alternations people preferences allergies  big deal if ask different meat sauces side   please love God don't take personally if someone doesn't food  isn't your home  place business  pay money eat here    Decent chimichangas  Horrible customer service  don't care good any food worth if deal horrible employees  <EOR> Right next Urgent Care Extra    Plusses open 24 hours there's drive thru  lazy night owls  if you're work late swing shifts very limited number places food from    Admittedly big Mexican food connoisseur just ordered some chicken tacos order chips guacamole  chicken tacos greasy expected  But shells HARD  crunchy crispy just straight difficult bite  Only ate half threw out  <EOR> This hands down worst Don Tortaco ever to  If quick craving some quick Mexican food you're better off driving extra 2 5 minutes Roberto's down street    Potions scarce wait time horrendous  dropped Tuesday afternoon only 2 other people dining no drive thru took them 10 + minutes take order  no else line    If could give 0 stars definitely would  <EOR> Sometimes ill hit place way home work  Stopped other night ordered chili relleno burrito  fuck chilli relleno burrito? guys can  Scorched tasting beans rice chilli relleno frozen still  Basically watery scorched tasting burrito leaked all over frozen chili middle  threw window pissed  Wont back ever  Hopefully no does  Place sucks  <EOR> I kids drive thru plus! always carne asada tacos  best!!! love place come least once week food always good  worth five minute wait drive through  <EOR> I coming almost 3 months  service quality food going down rapid speed  However price seems never same   Overcharged yo many times   guy back doesn't speak English seems put anything together no matter old fries may old taco maybe  gamble every time   rude guy register ether talking phone family he doesn't  order right family restaurant he spending time them   seems mad when walk interrupt  He needs look new job because he never seems happy   When he messes your order he pay replace   worst customer service food getting older faster prepared  would love spend money more often however can't please new workers look want  family spend hard earned money mr mrs owner <EOR> Authentic? real? Ordered chimichanga  struggling steak knife through its pork! Ordered pork because its pretty hard mess up  Maybe its frozen microwave  Anyway    rice zero flavor  Actually kinda brown grease white rice forgot spanish rice  Carnitas     zero no flavor spice dry tough jerky  Beef chicken tacos too  Everyone unhappy   Expensive dissapointment  <EOR> I finally just take time write review  place let down over over again last few years  Yes know being gullible  But hurry pinch always hoping just time good  never is    I'm gringo  owned respected Mexican joint Washington state  urge teach Mexicans Mexican rice  problem they'll best rice town but rest still suck    Just don't spend your money here  never good  <EOR> Food wasn't bad  Definitely better half baked burrito somehow only stoner white kid entire Roberto's staff other day  Place awful    When you're counter ask cashier name is  If Isabelle she's only staff member ever seen handle food without washing hands ever    All all average experience  <EOR> When part Las Vegas still under development Don Tortaco still Roberto's and few places grab quick bite   Times changed and now bevy eateries can found down South Rainbow but remained spot   Recently Don Tortaco moved one side Rainbow to other   And guess can't really blame them move  This new location bigger better lit now drive thru   The food good ever and provides yours truly tasty late night nachos when binge watching or when wanting start  the day off hearty breakfast burrito   So close Stay gold Don Tortaco  <EOR> Breakfast burritos $2 99 before 11am  DONE  A+ Bye Roberto's!!! am adding additional text because yelp says review shorter normal since Don Tortaco's serves above average sized burritos don't want review shorter most  Peace out!!! <EOR> This place gets four stars because its quick easy place quick bite eat especially if your hurry doesn't want goo fast food joint  Also being open 24 7 also plus  <EOR> I've location tons times everything always great  trip exception because within few house 3 year old eating half shredded chicken burrito he started projectile vomiting  He's never thrown life until burrito now bit skeptical but 2 breakfast burritos menudo no effect any adults ate there  leaving chicken future orders sure  <EOR> Carne Asada fries under $9  same portion Roberto but $3 cheaper! taste same 24hrs too  found replacement  <EOR> Feeling really irritated! Wow!!! girl work tonight really pathetic! Mexican restaurant gets NO CHEESE carne asada fries?! told 1 carne asada fries no beans then 2 carne asada fries nacho cheese added order when home open orders     no cheese carne asada fries then call tell then she hangs called back let manager know someone hear understand English when other people order    kids very upset disappointed! <EOR> This first time ever eating Don Tortaco  Restaurant empty lunch Saturday afternoon  Literally soul eating except me   Flavor shots machine working all flavors no lemon but big deal  food  most bland Mexican food ever life  Even salsa  probably try again but all all compared Roberto's Don Tortaco sub par  <EOR> I've  given drive thru location three chances now  Past two times food cold tasteless  couldn't even finish it  Tonight asked employee please sure hot  He very nice it  But now chimichanga soggy  SOAKED juice shredded chicken  Very unappealing Service totally going downhill here  Always hit miss! <EOR> Clean place sit down eat pick up  lot whenever picking food friends work because drive thru  speed similar whether use drive thru come but just more convenient finish getting ready car lol    Their guacamole really fresh give good portion size 2 3 tbsp  flour tortillas also very fresh too! Oh also when through drive thru ask them packet salsas cucumbers jalapeño any other condiments    Highly recommend place fresh food friendly service clean dining area  <EOR> Chicken tacos give shits but TOTALLY WORTH IT <EOR> One thing distinguishes DT other locations around town     Drive Thru! lol  This DT freaking drive thru love it! Don't expect usual drive thru spiel when pull though! lol Usually momentary awkward silence followed want eat? lol  Otherwise pretty much standard Don Tortaco  Good solid food tummy stuffing portions all very affordable price  newer location Rainbow near Warm Springs  find near Cheeburger Cheeburger just south Firestone Auto   It is   and back more   Yay! fan   4 stars  <EOR> Love Don Tortaco especially drive thru locations  Food tops Robertos they always burn chips!   Anyway location particular would more stars if guy drive thru would least ask if wanted any sauce sides  He never ever does  other locations always do!  Love Southern Highlands Blue Diamond locations best  <EOR> Best way say it  Robertos less flavor  Nachos great but over beans  I love Az tea sale   Fast service  Smelled great too  stinky  <EOR> While cashier moody food awesome  boyfriend ordered much food  ordered taquitos carne asada fries some best tamales while  usually don't eat beef tamales  definitely suggest fajitas! back! <EOR> Meat seasoned waste your time location others better  ordered carne asada fries very bland no flavor all <EOR> I town birthday happened family members lives Vegas  wanted pizza surprisingly didn't want that  mother saw amazing place decided try it  hate guacamole passion! order carne fries guacamole it  Omg tried heaven!!!!!! best guacamole EVER had  When come back town coming back! <EOR> Asked some Tapatio she said 95 cents extra   Fine never going back one  <EOR> Ordered 4 breakfast burritos w sausage good  long wait just short wait but u expect fresh food gotta wait it  But another person line  Placed order pretty fast waited few left  Service nice  <EOR> STOP USING LATEX GLOVES! puts people risk including your workers!!! telling people put people allergic latex risk safe gloves food prep such plastic nitrile!!!!!! going Roberto's now use nitrile <EOR> Nope! robertos! Rude food sucks   no thanks  nothing close robertos! guy rude restaurant warm!! <EOR> Let's start off fact good ol Don Tortaco walking distance house  need state explain why frequent place much when lazy further    That being said nothing place particular stands noteworthy  mean don't wrong    food good  But  just it    good  great  amazing  No orgasmic  good  stuff falls under same ranking  most part they're pretty all right  mean moments some them getting attitude if order particular but most part they're alright     I wish better things say but probably exactly would expect outside looking in  step above Taco Bell end day  Wait    Prices good though  say least  If nothing else price right?  Take will  <EOR> Love place   come work every Tuesday always happy full  Great service every time guy always takes good care us  Carnitas nachos new favorite!! Green sauce always point! <EOR> So disappointed food  tortillas appeared made house only truly edible part meal  ordered shrimp plate probably most expensive item menu single shrimp edible each terribly rubbery  rice beans nothing write home either  wouldn't eat again but might order homemade tortillas go! <EOR> This place horrible greasy food horrible customer service portions smaller smaller overall quality just lacking   Update 10 26 2017 cant believe cae back portions smaller now place complete garbage  Bad service bad quality good lord    <EOR> The new girl cook glasses baby beard worse team employees ever !!  girl gives wrong food wait additional 10 minutes 1 taco 1!!! Then tortilla no meat then fixed even ounce meat carne Asada taco then beep again then guy comes window all mad talking bout whats problem ? She neeeds trained #1 #2 sucker needs learn cook fix portions  would fire them both heart beat  <EOR> I called tried major cross streets restaurant couldn't helped due lack English   trying 99 cent taco Tuesday deal but told since 8 minutes late couldn't   asked any deals Wednesday he told no even though says 499 carnitas burritos drink every Wednesday    decided anyway because really hungry late   found place own  through drivethru while waiting car ahead redeemed $1 off coupon   mean least something   window gave guy phone he see coupon redeemed   He looked confused he didn't know put next thing know some random worker comes window he's talkin guy phone   Scared half death   minute he looks says can't use coupon because already redeemed   TOLD just redeemed while waiting line hadn't used before   know he told ? He said cashier push button PHONE OWN FINGER order valid   Apparently whoever watching them cameras see guy own eyes push damn button phone order give dollar off tacos   terrible terrible visit hoping manager something because can't believe ridiculous workers place   <EOR> Ordered 5 rolled tacos  fact guac brown should sign throw away  But exhausted work hungry  ate anyways  5 hours later woke worst case food poisoning    Do eat here! <EOR> 4 15 am  On way home ER starving  Don Tortaco rescue! 24 hour authentic hot Mexican food doesn't break bank  amazing location drive thru!! crawled into bed full bellies morning  most definitely going back here  <EOR> By far worst don taco place never  ever back place lets start where  fd up #1 ordered  carne asada fries extra meat cheese  extra meat no extra cheese opened  box only see only handful food littearly  hold fries  hand very disappointing ended giving  food  dog  #2 slasa watered  down just  disgusting never back  place  again inside dirty counter  guy line full cars rush ur food  Se pasan de verga <EOR> Came around 10pm drive thru everything great! Ordered 5taquitos special loveeed ! Hubby ordered carne Asada burrito enjoyed it  cashier could little happier but food delicious  all care lol plus green salsa bomb now! Last time came few months back wasn't best  definitely back sooner later <EOR> Fast service  Carne Asada fries delicious meat tasted steak mushy stuff onions tasted fresh guacamole put generou  Clean restaurant  Condiment bar fully stocked  mean long does review really need be? think people should more concise  <EOR> Let's face it  didn't seek place because heard best place Vegas Mexican food  came because close something else doing hungry  ordered carne Assad torta cheap tough  $3 75 chewy tough bread gristly tough carne chopped fine fell bun dry sloppy joe  restaurant seats 12 if order something access restroom order sign front  where eat convenience necessity knew wasn't disappointed  <EOR> My first time today maybe bad day   But clean own table sit tacos and meat hard eat  beans cheese lettuce good ate them  employees super nice though <EOR> Honestly if could give place zero stars would  ordered some food them chicken taquitos frozen inside  started throwing up!! When called back lady told because took 30 minutes pick when didn't  When called back she proceeded argue instead finding solution  She very rude nasty place should closed down  NASTY!!! <EOR> Damn   Somebody shut place down!  farce  TERRIBLE! This BAD food!    cheese enchilada tortilla grated cheese wasn't even melted   just grate cheese   cut into beef burrito water poured out   boiled beef green pepper sin there   refied beans no flavor rice flavor color  ZERO flavor    havd chips quac n chees too  Again chees just grated cheese thrown top   guac 5 10   asked boss if he ever ate he said every day sad food horrible  Could plese refund some sort since only took 5 bites   He said no   he never heard any complaints Just look online stellar reviews he siad   Well see 3 stars    should checked online BEFORE going there   Still  Resturants usually give refund if complain don't actually eat food  demanded $2 tip back though     $2   gave AHEAD time hope getting little special attention   food took 2 minutes guess special part   mad place   did say left Well maybe me   good day  <EOR> I'm allergic dairy  don't eat meat  just ordered bean burrito side chips guac   I beef chicken burrito  chips smothered cheese  don't understand fuck fuck badly  Especially repeat order then sure again window when pay $10  If would've taken bite burrito would've broken hives  Instead offering refund offering new order argued told pay if wanted something else  <EOR> 