Worst Port Subs Ever! meat even thick enough slicer down sandwich  Then threw toppings game ultimate frisbee  Then cut sandwich wrapping tearing prior throwing bag  time arrived destination try piece together sandwich could eat it  Just lot cost cutting sacrificed quality product  area already severe lack food options am sad cannot frequent place future  <EOR> This port subs best!! always sweet considerate!  soon walk into restaurant know order because much!!!! am definitely going keep going port subs! <EOR> Can believe place   am literately  2 miles delivery range    store calls 45 minutes placing order tell aren't going deliver me   guys should really check Desert Inn McCloud location   delivered way better then sandwiches ever received Charleston location   franchise location leaves bad taste mouth other Port Sub locations   Corporate made aware issues location  <EOR> Simple fast clean Post Subs location    The management friendly girls behind counter your stuff done fast smile    The cater your office party last minute well  <EOR> Can say no sense urgency Chinese fire drill? place hot mess  literally took 10min two sandwiches 4 workers top 3 people jumped both sandwiches   there's no assembly line going 4 people line well  Somehow all mange finish everyone's sandwiches first then then rang everyone end  wtf management doesn't know handle delegate staff when busy should know since management strip should just stick Port subs location Green valley  Gave them two stars because girl behind counter friendly smile face    <EOR> I love store food  But staff worth drive remember going order before even open mouth! always cleans always polite always nice tip deserve 5 stars keep good work!!! Thank you <EOR> Delivery catering hour half late rescheduled delivery 2 times   After being hour late manager called asked if still wanted order  Seriously? Yes want people waiting   Owner said she sorry when she dropped off learning curve won't happen again  Really?  explanation? She should done something fix situation better    Pathetic attempt customer service good business practices logistics  using them again    Feel free contact us  <EOR> I think secret ingredient Port of Subs sandwiches crack  Seriously  crave every day but forced myself only once week   I don't understand two star rating  PoS bad neighborhood but very clean anytime come crowd uniformed services workers cops firemen mailmen etc    atmosphere chill   When which usually lunch work Downtown fabulous server always great mood but over top annoying  Everyone encountered works pleasant mood works very quickly   The best part Port of Subs unlike subway bread doesn't stale while you're eating it  your sandwich grilled panini press which think way better toasting  <EOR> I seen few sub shops around decided stop check out   food self nothing special   Fresh cut meats cheeses fresh veggies except avocado some brown spots it   did cut them off    issue all though  service far great  6 associates working time came granted right lunch time 3 people front seemed working online order  understand but stood 10 min line behind continued longer longer  two associates just standing looking around actually grabbed tip jar started counting tips   sorry but back because speed place THERE! sub shop wait should long  <EOR> I didn't know expect since port subs dingy shopping center but very clean modern food tasted very fresh  love slice your meats moment  wraps unlike subway  only thing didn't slow service lady drowned sandwhich mayo even though said light mayo  but think she new guess its ok  Also bit pricier subway  <EOR> My #4 sourdough yes sourdough which favorite! Sign rewards card receive cash off free item  <EOR> Extremely upset Port Subs  manager intentionally lied when called getting husband Sub  He lead believe where Las Vegas airport where husband is  portofsubs com paid order line only find  lied mislead  husband sub told didn't order  talked manager Port Sub Airport #39 told except line orders  called manager back he even told he owner  He full well knew airport Port subs except line orders  Then proceeds lie more  Port subs #15 really need quit lying robbing people money  Your manager needs fired saying he owner! should given money back  Now take even further  find owner money  $14 00  ! #15 port subs need new manager  Hope enjoy money thief sir  <EOR> Port Subs go to sandwich place best location to! always clean ingredients always fresh  owner staff always really nice  They'll know your order heard them remember quite few frequent customers' orders well  location close work they're quick even if there's line  <EOR> So am Vegas girl   lived 25 years love all things Vegas   recently moved Texas due hubby's job   Sadly aren't any Port Subs state   sad      I recently back Vegas visiting family Port Subs fix day while there   actually new location but great none less!  Here's scoop nice Port Subs location   When lived Vegas ate them regularly all over town due addiction mayo mustard sauce   Some locations yucky some fantastic   think location pretty good opinion   staff nice friendly   seemed actually happy just pretending   really busy when since lunch rush but handled great   Yay happy staff!  Now food!  I am boring always #1  call Italian meat buffet because loaded pepperoni salami capicolla ham provolone bread fantastic   am drooling just thinking it!  am kind anti veggie just meat cheese pickles extra mustard mayo spread all seasonings salt pepper oregano oil vingear    oh tasty!    My hubby always #2 which turkey ham cheese   He loves always happy camper afterwards   guess just know like!  My kiddo always gets kid's grilled cheese   tasty grilled cheese since panini press     I everything sliced fresh your order   veggies even though don't eat them all look fresh much nicer veggies some other sandwich chains   bread always flaky fresh tastes great   always huge selection sides well 10 chip types cookies brownies   am just happy jalapeño chips though really haven't tried other items   hubby likes cookies brownies though he gets least 1 every time there   Overall if want sandwich quick great location grab go   Now need crawl into ball cry because 1200 miles closest Port Subs  <EOR> Port Subs favorite sandwich place   love delicious bread melts mouth freshly sliced meat cheeses   Usually weekdays opt Classic Sub #11 Ham American Cheese   meeting friends lunch Port Subs because both healthy options splurge options please everyone    I frequent several locations around town but far FAVORITE location!  Everyone super friendly   also attentive memorized order!  also super efficient which important because seems lot lunch crowd short lunch breaks need something quick  Even when huge lunch rush seem through line pretty quickly   All current employees great sandwich masters   sandwiches only delicious but neatly prepared!    The location also very clean nicely decorated  <EOR> Excellent food excellent efficient service  employees super friendly restaurant clean well run  place sandwiches during lunch  <EOR> 