Burgers better In n Out Fatburger any place ever to  burritos good pizza really good  Try mushroom pizza great!  Don't listen pansy weenies say area unsafe all even night  <EOR> We come happy hole wall just every time gotta side town  Easy service food consistently great worst very good every time by  $3 50 Hawaiian $5 pastrami just right seared crust patty just right softness bread   A part would give 4 1 2 stars unimpressive drink options kinda sketchy local experience ? today guy walk work some hustle trying sell cheap perfume diners ? but even those little reservations just plain love place always look forward coming back  <EOR> My first time Vegas 40th boyfriend  wanted try something local  Frigg'n awesome pizza!! Manny young girl took order nice chatted up  Definitely recommended!!! Oh when stuffing faces Manny making burger wanted attack but full large pizza <EOR> What very well kept secret burgers perfect! Tried wings far some best wings around! definitely returning when burger am craving ! <EOR> great place absolutely love Boygers <EOR> Really enjoyed it   Tried first time today   Friendly service good food   Lived only minutes year   know there   Corner Stewart Lamb behind tire place small strip mall   Prices reasonable too  <EOR> To filed 'shady part town' category recently visited Fat Boy Restaurant north east part town  thank now risked life limb increase cholesterol level try more burger all read about  came across Fat Boy recent Yelp post burgers along few other oddball places high list try  very often drive into depths North Las Vegas anything let alone burger better worth it  it?  The restaurant itself small only 6 tables counter separates dining area twice big kitchen area behind it  expect anything fancy when coming but doubt would you've just driven through opening your eyes looking half deserted strip mall resides in  owners decided play off word 'boy' menu which everything boyrritos burritos boygers burgers   menu also wings pizza Philly cheese steaks almost anything else think of   I thought would keep fairly simple ordered double Boyger meal complete everything mayo lettuce tomatoes onions pickles relish mustard  Now may relish talking but if contest replicate Fatburger burger would win hands down  patties great beef flavor quite peppery crispy Fatburger would but still very good  bun bit thin but grilled nice crispy proportioned perfectly  toppings all fresh well proportioned complemented each other lot Fatburger would everything it  Overall surprise meal based surroundings loud Mexican accordion music playing background   My fat fries good seasoned something couldn't quite identify probably typical fry seasoning  mostly cooked well couple slightly soggy ones often happens fat fries  portion wasn't big probably only downside meal  price combo meal comes $6 98 which probably half would cost same thing Fatburger  If love exact flavor willing take drive then definitely come check place out  If you've enough Fatburger don't need try same thing just don't want risk getting carjacked may want avoid Fat Boy  <EOR> New Vegas area using yelp decide new places eat fat boy pretty good reviews today family decided eat there  Glad made choice! delicious pastrami sandwiches asada fries can't wait back try some different menu items! Also really good customer service hollered left thank tell good day don't see often anymore! <EOR> This place delicious! Burgers taste amazing! Favorite thing menu chencho fires  If tried chencho fries your missing out  Today bought pizza first time excited try since heard great things pizza! <EOR> My fiancé Sunday eat day say usually never drive back same place twice week but made exception Fat Boy  delicious juicy burgers must try! Everything homemade style sure taste it  <EOR> This second time partners visited Fatboy  initial visit resulted full bellies big smiles!   This time actually drove way experience dining masterpiece! Once again met great service friendly smiles exceptional food   I am glutton punishment once again decided double monster boyger cheese bacon  time however added egg! If your faint heart attempt eat entire burger should could shared    This tiny little restaurant quite possibly best burger ever eaten  Maybe someday try other items menu  sure yummy well' <EOR> Great place eat burgers great taste chencho fries always hit spot highly recommended! They're all friendly here <EOR> I am absolutely love place! rarely write reviews restaurants but exception  boyfriend discovered fat boys long day work decide ratings good enough give shot  chicken fingers best think ever boyfriend loves boygers pastrami sandwich now eat twice week  cashier Also exceptional customer service skills  She treats each every customer restaurant own house they're guests  She amazing  Definitely recommend  <EOR> So reading reviews place yelp decided try it  trying find real best burger Las Vegas know ain't strip  entered greeted nice young man immediately took order  2 bacon cheeseboygers shared order fries   meat burger crispy outside juicy inside seasoned perfectly  bacon crispy all ingredients well together  burger reminiscent Fatburger regards toppings way put together  5 stars   fries hot seasoned salt them kind reminded Farm Basket fries another 5 stars  only reason am giving 5 stars because offer chili verde mexican food but didn't know green chile when asked if could burger  describe anaheim chile then gf said Ortega chile lady knew meant but sadly no green chiles burgers kind wonder where chili verde if green chiles   would totally recommend burgers back try chencho fries fries green chile cheese chopped chicken already recommended them friends  <EOR> I rarely review anything  place honestly great  Everything great prices good  deserve business  <EOR> came recommendation brother said bomb lol   went hubby son    it super small inside kind felt claustrophobic    awkward since son only 1 hes noisy everyone looks u      the service great! food much decent prefer over micky ds any day but fatburger way better bigger portions   i bacon cheese burger believe chencho fries where sloppyed made cold top all off     decent good but let down because chencho fries lookd  good = maybe off day <EOR> Read great reviews headed over taste myself  Food first Fat Boy does tasty hamburger  cheese boyger bacon egg perfectly fried over hard fat fries combo $8 something  definitely 4 star burger price  par Fatburger chain but Fatburger combo bacon egg $13 bucks  Fat Boy spot on 4 star! owners workers prompt friendly know burgers flattop  But dining area small lackluster which drops overall score down  But food you'll definitely worthy stop if you're side town  <EOR> Bought 2 large pizzas 1 cheese 1 pepperoni 2 ranch price came @ $18  00?!?  Pizza wasn't even good!! Total rip off! ! <EOR> It good  Chencho fries bomb not spicy which like  Also cheeseBOYger w bacon  All made fresh friendly staff great prices free drink refills what's like? Maybe location but if place anywhere fancy the prices wouldn't low  definitely back next time craving burgers! <EOR> Everything delicious! never tried burger good recommend Monster cheese burger! <EOR> Something place addicting! Love pizza mozzarella sticks  always friendly accommodating well definitely recommend! <EOR> Food pretty decent    Think fat boy took order looks fat 12yearolder lol <EOR> Food ALWAYS good  Chencho fries BOMB  continue come long open! <EOR> We googled hamburger joint fat boy popped up  Let tell boy am glad  BEST burgers town hands down! <EOR> Best burger place town ! HANDS DOWN!!! Super friendly staff food die !!! <EOR> This place awesome  Good food great service  Don't persuaded those left bad reviews   been place 2x mild chicken fingers pastrami sandwich   and everything great  speciality fries awesome  Very reasonably priced  Don't pass place won't regret it  <EOR> Went Fatboy turkey burger today pretty good price $2 99 even better    also chencho fries which also good cost $2 99   overall good experience return try something else menu  <EOR> Have craving delish burger fresh ingredients ?  COME HERE!!!!  The only thing bothered NO idea place existed  bread warm incredibly soft patty well grilled tasty forget chencho fries     what? your mind extremely confused but happy tried it   Yes small establishment may hard find sitting during peak hours but service fast people pleasant  definitely feed family four 25 dollars everyone FULL HAPPY!!   Almost 20 years east side just discovered little burger heaven        I double boyger guacamole husband Hawaiian boyger friend egg both extremely tasty!!! definitely come back <EOR> Ordered pizza pastrami burgers chicken quesadilla green chilli cheese chicken fries  Everything awesome  Service friendly quick   Awesome experience  <EOR> Fatboy such amazing food! Everything serve very delicious  really love ordering pastrami burgers  Best family business too  Better farmer boys five guys!  Everyone treats family especially cashier   always happy see actually remember always crack jokes  catch up   I highly recommend coming here! wont regret it! Best food you'll around! <EOR> Reminds burger spots California  very tiny seating area  cheeseburger fries usually get  They've also chili cheese fries  <EOR> I've came 3 times definitely worth coming to  ordered Pastrami sandwhich  portions huge also soaked mustard  definitely great  Also walking into place seen nothing but welcoming energy! I'd definitely recommend place  almost hidden if haven't before! Wouldn't known place if wasn't yelp! <EOR> Okay people you're all crack!  would take double double anytime over place just average burger joint   nothing special     Here's tip For $1 extra add cheese each burger order just yourself favor order extra burger put cheese yourself home since burgers small   A successful business word mouth value customer service    not jacking prices! <EOR> Ordered Asada Burrito chilli cheese fries  burrito overloaded beans rice worst all literal hamburger patty cut into pieces instead traditional asada  fries oddly cut dry served small dish  Won't back recommend because worst burrito ever had  <EOR> I friggin love Chencho fries!! place amazing cheap  The Hawaian BOYger dank too  Must try when visiting Vegas  <EOR> Killer handmade burgers boygers always delicious full flavor crispity fries fat skinny dashed seasoning  recently pizza awesome great price different toppings choose served hot fresh I could see steam coming through sides pizza box   Chocolate shake gooood  few gems east side Las Vegas there! <EOR> Just poysonal opinion but first time place great! Bernie man though  He super patient helpful ordered  Even placed order he continued help drinks whatever needed    My girl ordered Pastrami Boyger Chencho Fries Wings  Boyger bombbb! Flavorful tasty  Lowkey I'd eat over N' Out  Chencho fries boring few bites I'd recommend getting more toppings eggs bacon pastrami  em all  Wings alright  half BBQ half Buffalo  If come I'd definitely pick burger try burritos over wings    Overall enjoyed meal experience here  4 stars just because wings great  But good food great service definitely calls more stars  update again upon next visit  <EOR> Thank again fellow yelpers pointing amazing burger joint  pastrami boyger best burger  years!!!!! son even enjoyed he does many things saying lot  <EOR> So came strong recommendation friend   When thought no way going good  Well let tell never judge book its cover   tried burger friend pizza  burger unreal good stole slice friends pizza awesome too! Pizza burger joint really yes really its good  Service good no disapointments your going love it!  Thanks guys  <EOR> Honestly times when just crave flavorful patty place  whim came really happy  place could use touch but food good <EOR> I've decided stop going Fat Boys  cook using gloves grabbing cheese lettuce bare bands  He even touched hair face  asked why he wasn't wearing gloves he said when cook food all germs killed  asked lettuce then  Well won't going back there  real shame because some good burgers which hard time finding around here  <EOR> Its good food looks tasty    Love here   place does sell real hamburgers nothing others    Also hot really tasty chicken fingers   just love food <EOR> Oh man burgers better In and Out  must cook meat patties extra doses love something because didn't take long all wolf down mine   I ordered guacamole burger everything along seasoned steak fries  Typical fries delicious burger  also ordered Caesar salad which usual fare  lettuce super fresh crisp which won over  plate wasn't drowned dressing which relief    My aunt ordered beef mix which came tortillas rice beans  beans substance! very pleased see perfect balance solids liquids  weren't soup nor paste  beef very Hispanic its flavors spicy salty aromatic    I recommend place wholeheartedly if find yourself neighborhood  <EOR> The burgers life  Imagine quality but more customizable mean just anything mushrooms jalapeños bacon EVEN fried egg chencho fat fries must  Its great hole wall would reccomend anyone looking quaility burger  <EOR> nothing special place   just happened side town remembered hearing FAT BOY boygers   Well huge disappointment   just Double Boyger Fat Fries    daughter wings tasted ALL tapatio    Maybe other things good menu but wasn't impressed  Service really slow but very attentive made sure taken care while waited your food   probably won't going back but if ever do   try Pastrami something else menu   Oh also tried Chenco fries   which wasn't bad but worth money  <EOR> Put little place your burger radar! Friendly service delicious burgers   Prices very family friendly servings filled family! <EOR> their food great! love chicken fingers cooked perfect  kids chicken wings pizza loved it  good place eat  <EOR> I cheese boyger some chencho fries    amazing! Everything made order fresh  There's lot dining room area if you're rollin' deep prepared run room  boyger itself reminded burger  highly recommend place  <EOR> Went lunch 11 1 13 around 1 00 pm no inside  all different items menu include double cheese boyger double monster cheese boyger chicken wings hot wet burrito red sauce  Chencho fries regular fries  All items good but stand boygers made fresh order very tasty  double monster huge share finish it  Staff friendly attentive even when busy 20 minutes  Don't pay $16 $20 strip burger good  Worth trip but need car  back here  <EOR> Took wife kids eat here  Good pastrami sandwich friendly staff  expect back kere again <EOR> Usually leave review but place definitely deserves it  Fantastic friendly service accompanied delicious food  came couple times already always leave satisfied no matter order  highly recommend place  <EOR> Great food love friendly environment!!! Excellent customer service great prices all food  Also own mix classic recipes chencho fries which great  Love family packs great eat all family  <EOR> I tryed fries other day  yummy  thank great food   my daughter loved hamburger   wonderful staff  great price  excellent food  really enjoyed being there  Aloha  <EOR> Love Phillys here! Mary always gives great customer service warm welcome hard find customer service Vegas <EOR> Very good burgers pizza   Just terrible location   hooker tried chat up  <EOR> I part town craving pastrami  karst place great yelp reviews  pastrami phili steak both suck   The pastrami fatty chewy   Very poor quality   phili beef nothing exciting flavorless  <EOR> Definitely Vegas favorite  family owns business INCREDIBLY kind food delicious  personally huge fan big filling meals but totally splurge when FB  favorite far guacamole burger skinny fries  also $5 99 medium pizza topping which also very good cheap  boyfriend likes wet boyrito red sauce best! Five stars being really great family owned hole wall  No complaints all far  <EOR> Amazing place amazingly good food  service beyond awesome friendly respectful   really love coming when over East side   pastrami burger amazing any variety way fries delicious  Yesterday mozzarella bacon BBQ fries wow good! <EOR> I definitely coming back here   food made order everything fresh   restaurant little whole wall east side but food great   ordered boyger skinny fries similar fat burger  <EOR> This new favorite place eat  If pastrami then your butt over now some  Pastrami Boyger great but pastrami sandwich its own just brilliant  isn't The Hat but damn do! owners super cool everything when order it  guy pretty nice customizing orders too  call your order pick eat inside  pizza special costs just over $5 tastes great  wife ordered some Chencho Fries ended sharing because liked it  simple but green sauce cheese taste great them  can't cheap prices quality here  waiting for? over try something    just save some pastrami me! <EOR> Good cheap greasy food! Cencho fries awesome  Staff friendly  <EOR> I sort dread time time day when ever mass thought provoking asked     where gonna eat? Such question often result indecision disagreement waffling hate depression sometimes joy happiness   No really ever wants responsible decision magnitude   I threw choice attempted stick guns but then something strange happened    What's this!  boss non yelper but enjoys benefits reading reviews others pulled smart phone fired oracle yelp said Fat Boy? Rarely over side town because he yelped could refuse damn good thing offered no resistance   Fat Boy small somewhat obscure business located Northeast corner Stewart Lamb   God knows would never found pleasure dining yelp bosses determination dine another establishment   Be WARNED!  inside rather small but then again pearl inside inside oyster   might want call ahead know if busy inside   arrived around high noon able table five another group leaving   noticed lot take action occurring   The menu much order way traditional American i e  burgers such   also few Mexican items order along pizza   I double cheese boyger which consisted two appeared be home made patties   also threw fried egg along some bacon goos measure   This burger top list BEST burgers ever eaten   Everything super fresh absolute JOY eat   watched friends devour monster version boyger initially jealous wanting more   However particular day happy ordered   The Chencho Fries nice compliment meal   Steak skinny fires smothered sort green sauce chicken cheese   Delicious!  FB around five years because yelp only recently discovered it   If aware existence when first opened    I am sure would already first possibly second heart attack   I am destained tempt such fate again very near future  <EOR> This place Awesome Great food Good customer service pizza Boygers  Kudos <EOR> My boyfriend came Vegas found place Yelp  He personal size pepperoni pizza thought good he wanted eat every day    Today ordered Philly cheesesteak chencho steak fries guacamole turkey burger  All food really good  school Philly thought best cheesesteak tasted  turkey burger good well could gone without guacamole    The staff really polite professional  presentation food great  Definitely come again fam especially great prices! <EOR> Food pretty decent  double boygers pizza  Both decent  Price pretty OK too  Honestly though prefer Dominos pizza n out's hamburgers  <EOR> Good stuff!!  Loved burger definitely back when side town   wanted give Chencho fries whirl but would much eat Burger top list   The dining room area small but found clean well kept   kitchen quite open dining room first glance appeared very clean organized too   certainly return again  <EOR> Was excited try place wasn't disappointed  protein burger which wrapped lettuce pretty good  fiancé guacamole burger really enjoyed it  burgers off bbq taste which nice  chili cheese fries delish wings good couple teeny little things but tasted good Less $20 all food  Serving sizes weren't huge but enough 2 definitely  small hole wall type place but food good staff very polite  <EOR> I usually am very satisfied Fat Boy  Today put big order  large pizza  Asada burrito  2 large chencho fries 1 regular fries    Today unhappy bc chencho fries practically normal fries  Hardly any sauce cheese chicken   Upon leaving ordered 2 sides ranch which charged  50 each even though ordered fries I feel condiment w food   esp now lots dry fries being chencho all drenched goodness   I def need ranch shouldn't pay extra it    Finally Adams burrito no onions cilantro which menu description   and part why even ordered first place  craving asada w onion cilantro   it's just same flavor     Very disappointed today <EOR> Place very good great family cooking  Just wish cheddar cheese burger  family love eat hot wings fat fries delicious  <EOR> Good fresh food   Burger smaller expected but still tasty  <EOR> The food great great price!  many different burger options!  people work Fatboy also very warm welcoming feel friend theirs <EOR> Better Bobby flay Bacchi burger fraction price   Don't understand bad reviews when comparing place chains gourmet places   Family owned delicious  <EOR> Pretty good local burger place  Couldn't complain burgers fries weren't favorite shake good though  <EOR> I regular chili cheese fries less ok didn't finish them chili green chilies tomatoes beans onions said no onions chili cheese fries it <EOR> The service great also food especially price  worth it   I definitely stop again!!! <EOR> We stopped based reviews  each double bacon cheeseburger which both excellent  Every condiment burger added experience  Absolutely scrumptious! loved skinny fries! place clean young man running register top notch fellow  While guy must regular hollered door order left  Came back few minutes later picked up  Don't hesitate pop some great burgers! <EOR> We visiting Henderson found thus place yelp  When called asked if delivered person really nice explained delivery options   We ordered chili fries protein boyger philly cheese steak sandwhich  food amazing!! <EOR> Worst service evaaar! new young girl register nightmare   food bomb but again really going downhill #fatboyswhy!? <EOR> Thank Yelp fellow Yelpers! partner originally eat somewhere else but didn't feel waiting long line  She mood turkey burger opened trusty Yelp app searched nearby places voilà   Fat Boy! am kicking myself knowing culinary gem existed sooner   She turkey boyger Caesar salad monster boyger combo upgraded chencho fries  well seasoned she deemed very yummy salad simple strong swimming dressing some Caesar salads tend be  monster burger also seasoned well tasted homemade all toppings perfectly balanced size patty bun   Those fries   oh dangerous could be   were scrumptious! am fan green chilies salsa if love them even more  opted fat fries steak instead skinny fries because am steak fry fan  hot eat soon hit table let them cool down while munched burger  During time though absorbed juices green sauce when did dig into them full green chili flavor YUM! weren't over cheesy which cheese lovers might view bad thing but think plus because balanced forkful goodness every bite   The burgers good soon swallowed last bite wanted another one  being gluttons ordered another turkey boyger pastrami boyger ToGo looking down phone reading request food hungry people home   as if!  Thank again Yelpers  You've made two fat girls happy quest burger satisfaction  <EOR> Best pastrami sandwich very long time  Las Vegas family military softball tournament  stopped lunch food delicious   Everyone enjoyed meal 3 pastrami sandwiches 2 giant hamburgers great french fries  definitely back!! boys winning!!! <EOR> Fun fact some food poisoning spreed person person including nirovirus all symtoks experienced spread through eating food made unsanitary conditions look up  Well gave mom husband thank FatBoy  Whatever employee made whatever decision day made 3 people terribly sick  don't know if time thing lazy bad decision caused unsanitary conditions practices recurring but won't finding out  very sad really liked your food when saw grub hub really excited  fat first time eating but certainly last  disappointed feel bad mom husband  <EOR> Bomb Philly cheese steak sure   love vibe to   food nice hot mozzarella sticks nice melt    Need try chencho fries next time   Hehe  <EOR> Fat Boy may look much outside but boygers amazing! If you're looking good burger great gem!   I regular cheese boyger fries  inhaled burger  pickles relish mustard really did me the meat well cooked fries nice fresh hot    The service excellent !! waitress kind friendly  She even brought food car! Wow thanks much ! <EOR> After reading Yelp review thought I'd stop burger   far where live   senior eat fairly often   didn't expect impressed but WOW   joy inexpensive lunch Hit tip jar family owned establishment   Adjectives?  Prideful quality friendly service family owned eatery!  Going back today two friends! <EOR> We hungry area familiar when came food  whipped yelp app saw high ratings added Fat Boy bookmarks   give them call before heading closing 7 pm Saturday night seemed weird almost 9 luckily open till 10   I kinda knew going enjoy food just many pictures happy customers all over walls  ordered Guacamole Boyger sis ordered Guacamole Boyger meal fat fries  While waiting keep reading Fat Boy yelp reviews thing came few times Chencho fries fat skinny course couldn't left without ordering some  Guacamole Boygers tasted really good especially loved beef patty pretty sure jalapeno peppers some think spicy them   Chencho fries cheese all additional ingredients skinny fries which good but because sis ordered fat fries just stole some made Chencho fries great   should really order Chencho fries fat takes another 5 mins but better skinny    I'm surprised place doesn't more reviews maybe location way someone but definitely place try   I noticed also Boyrritos pizzas wings deliver also facebook  sell some Fat Boy merchandise  <EOR> I love Fat Boy     I love Mom Pop love meat tastes fresh frozen love bread gets all same loving everything else does  don't love they're far away such small indoor seating area  Whenever near vicinity stop here  double cheeseburger Chencho fries  Both addictingly delicious fresh  always want try something new but nature keeps going back usual order  <EOR> Chicken Caesar salad excellent flavor croutons crunchy tasty  <EOR> Delicious  googled places affordable yummy delicious  Great staff  Great food  Huge portions  <EOR> Wednesday 1pm Lunch crowd Full House every seat taken  30 min wait which understandable large order 30+ wings Fries 2L soda + Hawaiian Boyger   Food indeed excellent    Wings small enough aren't sweated but slightly crisp yet meaty    Fat Fries would expect  Similar Fatburger Red Robin    Hawaiian Boyger basically really good burger pineapple BBQ sauce  Hit spot though!  Would given 5 stars but think all need more hand kitchen expedite orders peak times  GOOD HUSTLE Francisco M  cashier multitasking register cooking    I coming back  <EOR> This place great burgers breakfast sandwiches even better prices  added goto food choices  <EOR> I love place! Service good fast food amazing! Its hard find although probably won't East side Las Vegas    unless live side town course    I ordered regular cheese boyger it? lol chenco fries! boyger juicy really good size portion me  chencho fries popular plates  order skinny thick cut fries  ordered skinny fries top cheese all different types sauces!  My boyfriend ordered wet burrito   WOW HUGE! special sauces top well   don't know but good!   Definitely worth try if East side town Las Vegas! <EOR> Stopped grab some pizza burgers go    food good    enjoyed prices very affordable    <EOR> I tried many burgers locations such In N Out shake shack five guys steak shake etc   now tried double monster burger Fat Boys say resembles fat burger but slight twist better  would rank burger top 3 best burgers ever had  recommend anyone! Gotta try yourself also friendly staff! <EOR> Went lunch today few co workers   Small space 5 2 top tables   put together two tables all 5 could sit together luckily others dining leaving could this   Four cheeseburger combo while wings   Everyone liked food   burgers simple but tasty   fries steak cut fries seasoned well   enough fries but wish came more   something everyone menu burgers pizza burritos everything between     Note opening location Henderson Horizon Ridge Stephanie!  Hopefully bigger location location just around corner fro where live  <EOR> These burgers are   Hear people    TO DIE FOR  Oh GOD burgers good! posted pictures upon first visit few months ago feel free take look  Upon visit killing myself eating husband looks says   Baby did your pictures yelp com? LMAO mouth full burger just shook head    NO   Now yall know its good when forget take pictures    LOL  The staff extra kind building extra clean food well shall say  OH its pure pleasure your toung gums yo belly when eat burger  fries steak fries! OMG think may two very moment Ive made myself quite hungry burgers good STAB somebody! <EOR> Delicious food! very cheap! always pizza special wings fat fries  Yum! regulars soon walk ask if want usual! Lol <EOR> Overall great little spot love family burger specials but favorite thing order pastrami fries!!! <EOR> After eating several other Burger joints disappointing results surprised find quest good burger would end location off strip away big fancy malls   fact older neighborhood some may consider beneath them  But truth corner two main streets very clean center no sign people loitering  girl felt very safe no problems leaving convertible Mercedes lot  Now good stuff! food! lot items menu seating area pretty small  However food great burgers cooked perfection flavor excellent  Even fries which don't ordinarily eat seasoned cooked golden hue  Delicious! service better price shocking low    I always check kitchen cleanliness near spotless  employees constantly cleaning when cooking taking orders  always good sign me!  After free refill delicious Horchata drink leaving nice tip walked fat happy   Thanks Fat Boy! taste buds grateful found you! <EOR> This place delicious! heard good reviews try out  regular cheeseburger chencho fries  burger juicy cooked perfectly  chencho fries pretty good well however felt something missing  BUT still very good  Employees super nice returning! <EOR> Best Burgers eastside  Friend stop  2 Double Bacon Cheese Boygers  Fast Service <EOR> My little brother decided hungry quickly yelped near Fat Boy first show nearby list   quickly read couple reviews found all 5 stars  curiosity sky rocketed looked menu online called order  They going close 20 minutes but still undoubtedly happy take order  THUMBS UP! WHEN open available 10am 9pm  Dine take out delivery!  WHAT HAD Guacamole Boyger pic yayyy!! did it!! burger satisfactory indeed!!! If fan avocado should your pick! Hawaiian Boyger brother's choice course snag bite!! burger CRACK! seriously wish chose burger first pick! perfect amount pineapple plus bbq sauce! Gotta love bbq sauce burger! Chencho fries Now must try!!! choose fat skinny fries! drenched delicious green sauce covered melted mozzarella! NUM NUM NUM  WHY disappointed!!  *NOTE chatting dude worked explaining yelp him  He said he gets lot yelpers!! Muahaha YELPERS SPREAD LOVE! <EOR> had serious hankering reading reviews yelp place verde fries burger  fries swimming half inch water sauce limp soggy mess home them  hey fat boy  drain your sauce no wants eat that  burger also ran topped five guys fatburger easily  <EOR> Wanted try different restaurant area   Hubby ordered HUGE burger personal pizza daughter chicken fingers     beef patties burger amazing great flavor perfectly cooked    pizza sauce amazing flavor bit greasy liking but ok    Overall very happy experience    a Ordered take done within 15 minutes   Hubby pick couldn't tell experience during pick up    order again soon! <EOR> This best little restaurant ever to! serve everything! very surprised! very happy very full  I'd recommend place anybody great food great prices great people! <EOR> Simply amazing! no idea why never before! start off guy register super cool laid back great customer service  once gave order food fast  absolutely delicious!   I friends two kids 4 'boyger fries special '14 inch pizza fat chencho fries hot chicken wings didn't wait long thought  Two four boygers Hawaiian style omg simply delicious! originals also veeery good home made style! pizza also amazing! greasy good ratio cheese sauce! chencho fries no words amazing never thought salsa verde cheese chicken would good!  We definitely come back! <EOR> I took grandma could grab some food found place yelp saw all great reviews decided why give place try   There's much try east side seems   We package four bogyer fries soda grandma couldn't chipotle mayo which nicely put regular mayo fat fries which super yummy all really enjoyed  Everyone loved no complained!!! back try some other items nice change worth coming checking   When leaving cops we're coming eat lol <EOR> I honestly didn't expect much place where located but honestly don't burgers all much boyfriend wanted try say people worked friendly felt ol' mom pop joint  food great buffalo chicken burger actually spicy unlike any other buffalo flavored hamburger seem get! don't let appearance fool place gem  craving all week! <EOR> Their food awesome but stopped eating found long black hair baked into pizza  took picture showed manager last visit he apologized giving 3$ off coupon  never eat again  Fatburger lot cleaner  <EOR> Favorite burger place  Holds against best them but prices fair  Monster burger huge but cooked perfection pastrami burger just right amount juicy  <EOR> Dont just love bookmark feature?  It's lunch time check bookmarks know? Fat Boy right down street  off go!  As come hear Mexican music playing background  While looking menu wall lady behind counter greets Spanish  dont blame cuz kind look im Mexican  second almost ordered Al Pastor tacos  LOL   So ask nice lady good since first time  She said combo single Boyger Chencho Fries Small Drink  CHEN WHAT? She smiles says Chencho Fries Your choice fat skinny fries topped cheese chicken bits green sauce  Ok! Combo is!  I take bite Boyger  double take  Am Fatburger Fat Boy? tastes just theirs but paid 6 bucks some change instead 10 bucks more  Now with    As Chencho fries its basically enchilada but potato sticks instead  found should eat right away because tends soggy over time doesnt matter if fat skinny fries  if into green sauce sure hit spot!  Besides burgers guys wings chicken fingers pizza  mention sandwiches boyrritos combination plates  pizzas must good because when eating food lady comes picks 5 pizzas go    The minus 1 star location  situated many suites big building  part town kind suspect  only assume characters may come night    Some random info take cards noticed no minimum  decent soda fountain should able your refills' worth  would say 6 small tables if its packed dont let discourage you  always take go  bathroom but ask then walk through kitchen towards back  Kind awkward if ask but if gotta gotta go!  So whenever Fatburger craving im yelling Fat Boy! because nobody  wants eat Skinny Boy   <EOR> Friendly service filling carne asada fries cheap burgers pastrami burger Hawaiian burger gristly but bad  looks burgers Mexican better bet pizza  Neighborhood gritty but would eat again  <EOR> Fat Boy favorite place burger side town  Every visit ever made met great customer service  made until order everything made fresh  another thing really appreciate  If your first time I'd definitely recommend pastrami boyger Hawaiian boyger paired signature chencho fries  pastrami burger burger topped pastrami always oozing white cheese  Hawaiian includes all typical burger ingredients pineapple barbecue sauce exploding medley flavors  chencho fries ordered fat skinny cut fries they're topped cheese green pepper little pieces chicken they're amazing but eat them before soggy  Philly cheesesteaks pastrami sandwiches chicken fingers also delicious  never ordered anything didn't proud  <EOR> Holy smoke owners actually remembered name second visit!  blows away because usually take down your name when first order 4 split between visit also didn't tell them name second visit young lady name down without asking it     this personalize entire experiences maybe read Yelp using favorite website tool listen customers improve business    any case adding star visit because Fat Boy earned particular stop also notice Yelp sticker front door   Well place almost full 115 pm but open table grabbed it     ended ordering pastrami boyger special done right   understatement say  enjoying fat boy's cripsy burger edges because coming back ratio Pastrami Burger perfect        Damn Jamie W why tell place    it's pretty addictive!       Well Fat Boy continue kick some butt  see very soon  <EOR> If burgers then fat boy place very good service food always good <EOR> Better prices great  inexpensive hamburger really good place  Very clean but busy  <EOR> Me Fat Boy back  waaaay back  am pretty confident first 1000 if 500 customers ever Fat Boy  born raised East side when new food spot opens know it  Plus big supporters car clubs local neighborhood general  yesterday while cruising around old hood 2 choices me  Fat Boy won   Right off top remembered usually order  Please note its anywhere 8 months year since here  bf brought friend newbie  told entire menu good but solid choice always burger  EXCUSE BOYGER  Many choices Cheeseboyger Pastrami boyger Bacon boyger  All come standard mayo lettuce pickle tomato onion believe but customize want  my 2 favs bacon pastrami also no problem switching fries side salad combo   However if you're first timer say chencho fries  know some other yelpers weren't impressed HOWEVER think crazy fries golden! choice fat skinny  always fat load them chile verde sauce chicken melted white cheese which believe jack but 100% sure  better if dine tend little soggy unvented togo container  The pizza decent  dough scratch  Pretty much everything made way here   I personally haven't tried but good friend said beef mix plate those things eat home take nap after  wings fingers also bomb don't pu**y hot sauce  also made special tang it    I know east side isn't known its food spots  But don't let area fool you  mom pop joint local business won't regret supporting  finally known couldn't happier them! <EOR> This great little café run some very nice people  Everything tried good but favorites far burgers  cooked order even well done ones juicy  favorite Hawaiian fat fries  Don't take paper off you'll need catch all drippings! much better generic fast food burger joints! Glad someone updated business info Yelp open till 10 00 Saturdays give them try  <EOR> I just happened drive hole wal place tried day  burgers amazing! over year ago Ive going bad atleast once week since  staff super friendly food speaks itself  Try chencho fires!! <EOR> Quick friendly service   DELICIOUS burgers   Yummy ranch   Worth drive downtown lunch  <EOR> We ate printing special Groupon  hubster 2 cheese boygers son quesadilla cheese boyger plus ordered chencho fries  best cheeseburger eaten long while didn't leave burping nasty taste n Out  burgers remind burger drive inns Cali  chencho fries salty taste but overall see why everyone thinks delicious  30 minute drive good thing don't live close otherwise would all time which could bad thing saw pastrami sandwiches menu bet fantabulous  Next time back try it  <EOR> Been bunch times haven't disappointed anything yet  Very much miss sort place moving LA  Little mom pop burger shacks taco stands used everywhere LA but all seems overpriced tourist traps low quality fast food chains  FAT BOY though  Great friendly staff food prepared care   Best pizza town  Lots toppings good  stingy anything even give bunch pepper Parmesan packets  great warmed day too   Best hamburger town under $10 better tasting few $15  Love fries  glad place close love it  <EOR> Service incredible everyone always nice  food quite tasty prices such value  I'd recommend chencho fries monster boyger   Tip sell authentic Mexican cokes tall glass bottles taste completely different American version  Real sugar high fructose corn syrup being culprit believe  <EOR> I'm pretty Plain Jane when comes food only cheese boyger fries but still good! Trust all other awesome reviews  brought happy it  bad town don't come obsessively because would  such large menu choose from! <EOR> Great burgers every time!!! Chencho fries great must have!! Great service well!! Always great experience here  <EOR> My family absolutely love place! Whenever workers always nice helpful accommodating  always much patience  usually don't know want help figure out  But also always accurate food always delicious fresh  never any issues  hole wall kinda place doesn't much seating but quaint quiet  Just perfect when your looking place relax great meal very affordable price  <EOR> Do yourself favor EAT HERE! Little hole wall found yelp    Prices almost better then food  Pastrami burger Chacho fries chicken cheese steak all under $5     Worth little drive casa  <EOR> I found myself Fat Boy request great friend co worker possesses rather refined pallet   small unassuming venue nestled behind busy illanteria surprise year far    Don't fooled lack decor tight dining area only fits 27 consenting adults  extremely friendly outgoing staff greet help your decision wage war against American Heart association  Reviewing menu alone caused overall cholesterol jump 27 points  ordered double cheese boyger all fixings  means fried egg generous serving bacon perched already bohemith burger  Made order served brevity  instance boyger hit mouth immediately forgot where was  eating double cheese boyger reading amazing book didn't want end  Every bite full flavor only find places where cooks truly cook love lard   The price extremely inexpensive came under ten bucks  Hands down best burgers ever had  If may offer some advice don't wear white dress shirt fine tie  worth trip establishment rather diverse menu  burritos pizzas well   definately back place call fat boy  mouth waters even write this  Enjoy <EOR> Great little spot   double cheese boyger fries   Both really good   Just good if better Inn 5 Guys all usual spots   Best part staff   Everyone super friendly   cant wait back pizza  <EOR> The loaded french fries dangerously fabulous! <EOR> When first walk Fat Boy might expect much  less dozen seats maybe 4 5 tables place seats only dozen people so  There's nothing fancy just menu board wall little 19 TV soda fountain  But tiny restaurant East side town just off Lamb Stewart something way more important that   killer food crazy good prices!   One other great things Fat Boy also family run business  last visit owner behind counter taking orders cooking son running food busing tables  really tell enjoy they're doing working together love put into food shows  couple times now gotten nothing but friendly fast service   The menu quite few things it  Some items cleverly named restaurants theme boygers boyrittos  But  just beginning long list things offered including salads pizza wings fingers  couple times now each time having burger fries but heard good things other stuff menu  even offer family meal style things 4 pack burgers fries soda just tad over $20  hard find quality food price  All burgers handmade never frozen    I usually pastrami burger larger monster patty  $6 easily best burgers you're going town especially price point  normally burgers done medium rare but don't believe different temperatures offered  Even still meat tender juicy seasoned well  pastrami sliced evenly piled high  slight toast bun gives nice little crunchy texture whole thing  also just top lightly bit mustard onion taste both but doesn't overpower flavor burger pastrami  also pretty decent fries huge plus let choose between skinny fat fries  tried both chencho fries pastrami chili cheese fries both ok just weren't huge fans either  fat fries best good enough own if ask me   All all Fat Boy super solid 4 star option great burger sorry   boyger  If lived closer I'd probably over most fast food burger joints town  such large menu I'd imagine could host awesome football party something similar without spending lot dough either  Even far live wouldn't hesitate come back  foods great service great prices great  can't ask much more that! <EOR> Pizza okay  Crust chewy crisp  Mimics some New York pizza had  pastrami burger good  wings good also mild  $1 50 extra per pizza topping which opinion absurd! <EOR> Delicious burgers! best steak fries! seen place before but never chance eat here  Then few years later day realized close remembered finally decided eat here  Lol really good food anyways glad decided stop in  <EOR> Ask Jason if only eat burger place rest your life where would from?   answer eat Fat Boy boygers now please  If haven't burger Fat Boy think you've the best burger town you're wrong  haven't best burger town until you've Boyger Fat Boy  trumps em' all    We've coming years never tire it  Fathers Day where want each year    It's hole in the wall mom n pop shop family run  Able Co  ALWAYS pleasant friendly does great job juggling business family  nothing Saturday see Able come little ones tow having just come soccer games  He remembers name    The Boygers amazing  Flat grilled fresh juicy  veggies always fresh  love getting bacon mine  If don't your bacon crispy sure let em' know when order  Otherwise crispy which just way it!! I Pastrami sandwich Pastrami Boyger chicken fingers pizza Hawiian Boyger  all years coming still haven't Philly Steak but only because lover Boyger Pastrami much hard time ordering anything else  Everything ever world  place literally place family something all order exceptionally happy    Like fries? fat fries BOMBER!!! always hot eat when bring them you  fry snob love fries!!  Being East Side really try support East Side businesses espically those local owned  long Fat Boy them  <EOR> All other burger spots getting love realized never reviewed Fat Boy  Four juicy solid stars  only reason drive side town damn burger fries  Chencho Fries is   Location Shit location shit part town  don't care  think tough even though am short white girl cries Kodak commercials  real  Any neighborhood could bad any given time day  place JUST FINE    The burgers taste backyard burger straight off grill done RIGHT  Perfectly seasoned patty smashed thick  Both biggest complaints burger  don't even call burger because cool  call Boyger  Yeah boyeee! really nothing fancy but exactly mean exactly burger  Please don't come if expecting fancy  sure ain't no supper club   The fries  swear Chencho fries deserve MAD love  Quentin Tarantino movie love  Uma could order them eating them then BOOM huge ass ninja fight! cowboy zombie fight! don't care but some fight fries green chile sauce melted cheese flying through air slow motion  wouldn't wait Redbox shit  proper if order these  choice Thin thick fries  thin asked exra crispy hold toppings cuz  roll  PROPER FUCKING FRIES SON   Okay done  Just drive because cheap real even though only once thought going back 100 more times     <EOR> Great fast food burger  isn't fancy gourmet wygu burgers  Fat Boy fast food  two bacon cheeseburgers fried egg fries sodas  under $20  Burgers excellent  Fries seasoned salt which don't care for  Menu burgers pastrami burritos pizza wings  guys counter friendly  def  going back  <EOR> Have several times family owned restaurant fact remember even voice over phone means really great order way much lol but food good  recommend Pastrami Boyger cheese fat fries  Its bites heaven! staff always friendly made fresh when order suggest calling your order in  disappointed anything ordered far  <EOR> Great little establishment great food  Best double cheese burger great while  definitely back!  Fresh buns fresh meat not frozen fresh veggies! Well worth if your hurry call ahead pick up  <EOR> After five star experience co workers opted take family five star adventure own  all hype good burger first time son chose carne asada burrito  good but if going Fat Boy first time recommend Boyger   burrito more Americanized side but good none less  ladies burgers very impressed    I kept word saved room milkshake time  chocolate vanilla split them four ways  Definitely enough four people  both outstanding  Even milkshakes some best ever had   We arrived around brunch time Sunday absolutely no waiting  service friendly efficient last time  few customers came pick phone orders while dining  Phone orders would great idea during week especially if under gun limited time lunch   Two visits two five star ratings  big fan Fat Boy  <EOR> I've frequenting EASTCYDE eatery every since eyes gandered its' Yelp review   Add another diamond rough    My usual double cheese boyger w fries 500 ml bottled Coke   changed past order  opted Philly Cheese Steak   Adding Philly Cheese Steak favorites  steak grilled perfectly right amount makings solid well made cheese steak  also fan Buns which delivered bakery fresh daily  Fat steak fries combos nicely whatever you're stuffing your face with   EYE LIKA CHU PEOPLES!!!   Great service Today ordered fairly big order pick up  homie did order quick style! took less 15 minutes work order ready go  Great service yallz!  Solid food Fat Boy!!! glad another great eatery coming EASTCYDE  continue support  <EOR> Omg  place munchies heaven  boygers  bomb  everything  Pizza burritos  Wings  Definitely recommend anyone  lit needs fuel  <EOR> I work close there's lot places serve veggie burgers thought would give place try  Well glad did best veggie burgers ever had  tried veggie quesadilla coworkers mine tried pizza all agree food consistently delicious  staff always friendly food always fresh time  glad stumbled upon place  <EOR> They some really good burgers! definetly coming back  first time really enjoyed meal cashier really friendly love own merchandise such stickers shirts logo deliver grub hub  plus Since live bit far it  Overall good place try some high end restaurant but highly recommend  <EOR> Originally hubby going try different place but packed decided look nearby yelp app  Fat Boy bookmarked only couple blocks where tried eat first headed Fat Boy   Walking inside wasn't much space plenty customers  maybe 4 5 tables lucky enough ordering snatch up  food made order since busy wait turn food come but patient since smelled yummy pizza throughout place vibe inside awesome   I asked man took order if bacon made fresh since would alter if would order not  He said indeed was! ordered BLT Sandwich priced just $3 24 sandwich itself $6 23 combo fries drink  made mine combo substituted regular fries Chencho Fries which very smart decision  BLT came burger bun fresh shredded lettuce tomato mayo  surprised amount bacon sandwich price  pleased flavor BLT would happily order again little extra mayo  order Chencho Fries skinny fat fries  cashier suggested skinny fries hubby fat fries his  Chencho Fries little bit chicken green sauce cheese  Yum! loved fries! over try fries! Hubby Pastrami Boyger couldn't stop talking good pastrami came back couple days later dinner again!  This time hubby full Pastrami Sandwich loved it  knew smelling pizza couple days before give try  pick only special where 14 topping pizza $5 49 all over that! ordered cheese pizza side ranch dip in  owner turns took order first time came over table talked pizza he dough scratch everyday  pizza cheesy sauce crust tasted great  just can't believe good tastes such great price  don't live near Fat Boy but worth drive absolutely back!   They offer good variety menu options pizza boygers wings fingers salads sandwiches milkshakes bottled drinks fountain drinks  also offer boyrritos tacos quesadillas enchiladas even serve breakfast! different specials family deals too  <EOR> 2nd time week  Chencho Fries Double Cheese burger !!!! <EOR> How did know place long? down street pretty awesome   One thing bummed didn't restroom  would bar laundromat next door   The place itself pretty small but there's enough room eat where don't feel squished each table chair   I wasn't really hungry but did order 8 hot wings  Can't price! mix buffalo Tapatio  Did expect but very much enjoyable thought needed few cups water while getting through it   My visit short but really looking forward coming back trying more things menu such reasonable price  <EOR> The family came today   ordered guacamole boyger chencho skinny fries   brother ordered pastrami boyger also same fries   asked burgers cut half because wanted share glad did   Both boygers awesome!  Fries great! back sure   party 8 accommodated all perfectly   Great customer service  <EOR> This hidden gem North Las Vegas  Locally owned franchise chain serving some tasty home style burgers home style restaurant  ladies looked busy but still greeted same time whole group kids came bite soccer practice  Next thing know soccer coach taking order!?!?  He happens husband owner wife and also works evening shift Fat Boy busy busting kids orders other worker also family its also birthday everyone starts singing Happy Birthday which truly brightens day  just love businesses display strong sense family community top serving good honest food   I owners suggestion popular Pastrami Boyger Wifey Bacon Cheese Boyger shared order fat Chencho  Fries   The fries good but something I'd order again  burgers alone I'd return for  don't crazy toppings add ons trendier burger joints burger meat well seasoned fresh never frozen burger buns delivered fresh daily  price points items crazy cheap too! Went back following weekend tried Guacamole Boyger just good!  Other reviews cap location but hey seem doing fine right where they're being business five years must doing something right!? base restaurant reviews two things FOOD SERVICE atmosphere location aren't issue me  shouldn't if you're looking solid burgers great service  Pizza Wings looked good we'll definitely back  Check them if haven't yet   ALOHA!!! <EOR> By far favorite burger joint! Fresh ingredients  touch personal flavor  Family operated owned  place awesome!  O yea tons other yummy things menu  Pizza!!! <EOR> It pretty good  would see them use diffrent bun burgers  Grocery store bought buns sucked   should order them another local business great buns fresh daily kinda took away flavor HB  Also hamburgers order really over cooked over seasoned  mark inexperianced cook remember ground beef only needs reach 155  degree's 15 seconds 15 hrs  give FAT BOY 3 stars  Given its location inside restaurant very clean people great very friendly   back  hope some changes  really should 3 1 2 stars because all ingredients fresh except buns  <EOR> My son getting ready turn into Mickey D's when asked if he'd try something new    just read place last night dying try it   pleasantly surprised    son monster boyger bacon fat fries guacamole boyger cheese skinny fries   Burgers juicy fries crispy outside fluffy inside    both left full vowing return soon  <EOR> Omg love turkey boyger chencho fries much just some birthday    love salads chicken too! Recommend place  <EOR> The burger well worth drive   soooo good!! found place Yelp desperate need good HOMEMADE burger   none chains would do  place EXCEEDED expectations DEFINITELY back  Pluses affordable clean great customer service  <EOR> I would drive restaurant everyday rarely noticed until recommended friend  boyger later hooked eat least once week ever since  Great food great staff great prices  <EOR> The food good  Part order left bag  did back but given complementary food  Good customer service  <EOR> First time eating place ordered pastrami boyger man tell yah stuff delicious juicy!!! shared dad he loved well  But sure come back again !!!! <EOR> Ordered large Cheese Pizza which spot on! son loved he's very picky  French fries very good  Steak fries nice crispy outside soft inside soggy all  Husband ordered ground beef wet burrito  meat ground beef he told would be  He asked tough  ground beef quesadilla  no flavor all tortilla raw chewy  first time having food  When husband greeted person behind counter suggested burgers which did get  give place another chance because pizza fries good  Other reviewers rave burgers  Perhaps should cut Mexican food  Just focus excel at  Leave Mexican food Mexican restaurants  <EOR> After reading reviews thought I'd give Fat Boy chance   arrived 11 20 am place empty except 2 workers sitting table eating   greeted welcomed grabbed menu set down table decide wanted   ordered hamburger skinney fries lady fixed order while male continued eat   given empty cup own drink drink dispenser food came reasonable time ate food   hamburger thicker most places nice slice tomato onion   fries ok nothing special   did order special fries but  wished eating   told thank lady leaving but nothing said while eating ever acknowledged otherwise   given bottle ketchup but did see nor given fork fries did see any anywhere   no salt condiments extra napkins table   burger OK but anything special would think great place  If review any positive results would hope would owners see read review see important would friendlier acknowledge customers ask if everything OK need anything else    if want return   also believe every place needs given chance if eat enjoy it   post when see positive comments give them another try    It may off day  <EOR> We live town first time eaten awesome!!  pastrami burger steak fries    delicious!!  steak fries some best ever had!!  daughter Philly cheesesteak sandwich she loved it!!  She said cheesy!!  owner very sweet nice!!  definitely come back again!! <EOR> Great food great service  future recommendation would milk juice available kids  dining area small but business small follows  would also order ahead future pick up  Truly kind good service very clean! <EOR> I love place  first time good! reminds LA burger spot  looking spot almost 2 years since lived Vegas prices affordable! Bomb ass burgers fries omg! #futurecustomer PROS very friendly deal prices bomb food 10min  Wait 4 boygers big bag fries looks family oriented doing really good since opening new restaurant Henderson CONS very big spot but deal breaker could add more color didn't wings could better   But sure coming now on! Food rating A <EOR> Stopped yesterday since side town  amazing just first time  ordered chencho fries pepperoni calzone  fries best always calzone really delicious  really generous pepperoni crust world  complaint  calzone pretty greasy  doesn't matter though  enjoyed experience Fat Boy return soon  <EOR> UPDATE   replaced cashier all right world! Friendly staff still love burgers! Back 5 stars!  Now normally fav spots    the burgers delicious try Chencho Fries also owner always super friendly just really nice guy   But new cashier she HORRIBLE!!!! She NEVER smiles always attitude   Everytime see front know its going additional 15 minute wait because she no idea she doing cannot multi task   am pretty sure she overcharged today too   Normally 5 star worthy place but employee brings down whole business! <EOR> Had guacamole monster burgers fat fries onion rings 2 sodas $20  food delicious  No complaints  Left satisfied   new burger spot us  <EOR> This place bookmark list awhile  actually used work area 5 years ago always passed Stewart but didn't try it  reassigned different location work Nellis pretty much side town  Finally came lunch break ordered burger fries  ordered ahead time since only 30 minutes  honest underwhelmed  burger tasted homemade  good thing if something home  nothing special all? No special sauce typical hamburger bun shredded lettuce tomato  Umm did miss something all reviews awesome food here  Although maybe should tried checo fries burrito? But pictures look underwhelming well  inside definitely mom pop shop use some upgrades if budget major facelift would even better  sure if family owns place working but woman rang food friendly  If give them another chance sure ask Melissa Y  order since review raves place  <EOR> This place pretty cool kinda hidden gem many don't know well  feel it   food pretty good staff very nice prices fair some awesome food! <EOR> Good food cheap prices? Sounds winner me! came friend shared chencho fries  She cheese boyger turkey boyger    Chencho fries fries salsa cheese egg top too  interesting concept different anything tried  thought alright  person register said people put pastrami  think could used some meat maybe some sour cream  Turkey boyger very flavorful cheap! really liked it  juicy enjoyed sauce!  My friend seemed happy burger too    I think come back try pastrami burger sounded interesting  <EOR> Defintely visiting place again!! Followed fellow yelpers did disappoint  Great fresh burgers good prices  Any place offers FAT skinny fries good book  need try those Chencho fries next look good  Only drawback its opposite side town really small  <EOR> I love Fat Boy's deals  recently ordered 16 chicken fingers fries 2 liter 23 99  If you're chicken finger addict myself know cost $10 just 5  16 chicken fingers great deal jumped awesome price  placed order phone boyfriend pick up  awesome  Great tasting great price  definetly wanna try burgers next time because those they're known for  down street back! <EOR> Awesome Burgers!!!! recently started ordering other things menu can't decide favorite menu item  It's all Good!!!! The new Chencho Quesadilla Da Bomb drive across valley come when crave it  <EOR> Fatboys AMAZING  Abel owner wife such hard workers  They're always kitchen ready take care you  Abel knows orders off top head he really cares customers   The burgers GREAT  always bacon cheeseburger  Seriously every single bite perfection  even amount everything your burger portioned perfectly  fat fries great too    This place great eat here! <EOR> Best family owned burger joint town!! classic boygers fantastic! pizza wings quesadillas burritos tons tons choices! coming years single complaint  same guys always working lol Try Fat Chencho Fries  Hawaiian Boyger disappointed   four 1 2 lbs burgers basket fries 2 liter soda only  $26   also try 32 wings 2 liter soda basket fries $24  <EOR> The best burgers town!  It's little business but McDonalds don't nothing Fat boy's   pastrami cheeseboyger  ssssssooooo delicious fries seasoning tasty     You try it! Oh staff very friendly clean  <EOR> I came friend craving wings  first timer she's  couple times  wings fries soda  fat fries really good! made everything order  friend chencho fries really good! Different just Carne Asada fries    Overall okay but guys super nice   It Hot restaurant kind sucked   Their menu extensive wanted try everything   The wings weren't spicy pretty tiny   I give five just because guys nice   And loved fat fries   TIP! chencho fries burrito! They'll special it! <EOR> Been place several times tell don't complaint always delicious fresh  Anytime east stop way going little while mouth drooling looking pics  Don't let couple star yelpers turn away won't disappointed!!!!!! <EOR> It exceeded expectations mile  pastrami boyger chencho fries  Best part fact dont feel disgusting greasy effect  Service point well   absolutely return spot! <EOR> Two words chencho fries! Don't think just try you'll hooked  Great atmosphere generous portions  burgers made quality ingredients  place  seriously good! menu vast sure satisfy any appetite  Burgers pizza burritos chicken fingers  Love place! <EOR> Despite living only mile away first time there   Had chicken wings single burger skinny fries  ordered he wings medium hot nice pleasant level heat  think fries seasoned hot spice well but sure since eating wings same time  some reason just love when burger toasted bun  Everything tasted good very happy meal   One note dining area kind small seats less 20 people   only table available when placed order though couple others vacated time served  <EOR> Bang in' ass spot  All basic tastebud cravings  Double Pastrami Cheese Burger     Come check 'em out <EOR> Fat Boy AWESOME!  Yep sums nutshell!  Haven't yet?  Well pack bags take trip East side Vegas some tasty grub   Here's why am big fan Fat Boy 1  vastness menu! joint something everyone   burgers pizza chicken Mexican food all menu   If an't find something menu definitely missing out!  2  burgers boygers yum tastic!  all super tasty some best town   also great deal price point   $3 5 freshly made burger a ok book!  3  fries great!  thick steakhouse stye fries   regular order comes fun season salt mix them tastes great   also try chencho fries covered green chili sauce cheese   fun dish chow down sure   4  prices fantastic   Your money definitely long way here   yummy lunch full all day under $10 door   also family deals 4 burgers 4 fries 2 liter soda $18   shabby   always love great food cheap   Bottom line really enjoy Fat Boy would definitely recommend anyone looking tasty lunch   If side town check them your belly happy!  FYI small strip mall may drive right past it   look it   NE corner Stewart Lamb  <EOR> This absolutely best burgers Las Vegas! 10 15 minute drive off strip but well worth it  Burgers pizzas chili fries all sorts other delicious stuff  tradition whenever visit Vegas off plane head right over Fatboy  <EOR> Well bad but just ok   continuing find hard locate good pie southwest sure good places pizza but just haven't found them yet   bad place though   but should tried burger   few came kitchen while waitin looked pretty solid   I'd come again but I'd pass pizza  <EOR> This place right around corner house  friend tried place out  double cheese bacon  Everything fresh  friend butcher  Even he says very fresh  try burger won't disappointed  fries impressed yet  pizza yet  Soon suppose  burned awesome burgers  <EOR> Nice friendlygood cheeseburgers    The Cheeseburgers very similar taste In N Out cheeseburger just little different    Fries big slices seasoned salt spice    Drinks free refills    Just over 10 dollars 2 cheeseburgers fries drink    Overall pretty good    P  S  restaurant nice clean  <EOR> Finally tried something side town!    Fat Boy located Stewart Lamb little hard find but when see Llantera shop turn there!    They serve burgers pizza sandwiches burritos   cheese boyger friend tried turkey boyger shared chencho fries egg   chencho fries pretty tasty   fries cheese green salsa   guy taking order also said people add pastrami bacon top   think would better if added some meat because felt lacking more topping   thought cheese salsa good start though   cheese boyger yummers!  cheese burger lettuce tomatoes chopped onions chipotle mayo  liked juicy burger didn't skimp anything   reminded Fat Burger but without hefty price   For two burgers fries cost $11! sweet deal  excited come back try more  <EOR> Love Boyger!  clean cheap  great place burger Eastside town   everything choose eat even pizza small nice place real quick if aren't busy   If busy hungry its definitely worth wait <EOR> Amazing pastrami provolone mustard pickles!! papas fries amazing cold ketchup  All cool Coca Cola price won't find downtown  $9    My buddy ordered double monster 1lb burger falling apart which proves its frozen!!  The place all Mexican food pizzas well burgers  Please all your friends quaint diner   They signs all around advertising future store Henderson well! <EOR> Small local family owned restaurant serve signature hamburger called pastrami boyger seasoned steak fries  Didn't realize around since 2008 east side town   also serve variety burgers pizza    Went carry 5 6 tables dining in   reminds mom pop diners grew Midwest dined Los Angeles   Will put local eats off off strip favs looking forward trying other dishes the <EOR> Love eating hole walls those A+ hole walls  Burgers point fat fries business  Definitely back try something different  <EOR> Fat Boy hidden gem east side Las Vegas  menu offers range food but burgers  Flavorful cooked fresh quite filling can't quality cost  fact Fat Boy's burgers may better Out! always seems same guy take your orders he's friendly attentive well  I'd highly recommend giving place try next time you're craving something new  <EOR> Oy! salty! burgs definitely meaty but whoa! Can't over salty lip puckeringly so  <EOR> Just Vegas yesterday am big fan exploring new places finding hole wall food places  Fat Boy exactly that  medium Pepperoni pizza mozzarella sticks just under  $13!!?? kidding me?? cheap! crust soft but crispy good texture flavor  pizza sauce light flavorful  plenty cheese well  very impressed! <EOR> Had update Fat Boy   This go round enjoyed pizzas delivered! Yes indeedy delivery    house anyway  Here's scoop 3 large pizzas order mild wings  delivery took just 40 minutes  guys delivering super nice pizzas damn good  really liked wings though    Would order them again? Yep! Especially gotta those chicken wings! <EOR> Like always great customer service  food really good   always double monster burger  pizza taste really good dough sweet savory taste sauce tastes homemade  can't wrong eating Fat Boys disappointed  <EOR> I certainly argue place  Clean inexpensive friendly staff most importantly great food  just keep simple leave that  <EOR> Saw reviews needed check out  friendly helpful staff recommended different options  am huge Philly cheesesteak fan it  super delicious  only wish serving size larger place called fat boy  good though! could back three more! plain fires okay  try special fires next time  Overall great little place back  <EOR> I've coming few years now food always good! small family owned establishment  customer service always point!! But BOYGERS say burgers keeps driving way way come eat!! burgers always made order! food comes fresh hot  burgers juicy seasoned  perfection fat fries tops off!!  go to burger spot!! <EOR> The burgers delicious!!! Meaty cheesy great flavor  unfortunately didn't care chencho fries sauce very strong lime flavor which personally thought little odd  definitely back juicy burger but order regular fries next time  husbands fried mushrooms pretty tasty  FYI limited seating may want go  <EOR> Last night girlfriend mood giant juicy burger  walked into Fat Boy instantly blown away delicious smell  double cheese boyger w bacon chencho fries  All food table less 10 mins but doesn't take its quality  burger 10 10!! prob said oh god every bite  meat bacon cooked perfection  bun fantastic well  big fan GOOD ranch dressing let down  Dipping burger fries into ranch drowning down Coke heaven! Only complaint chencho fries wet tastes  no idea why took long come living 5 minutes away couldn't better  definitely frequent more often  <EOR> Went fat boys based off reviews disappointed pizza made scratch completely tasty  Oven doesn't cut off til 1130 pizzas ready order 1130   Pizza crust incredible all around great price hi quality pizza keep hearing bout boyers burgers gotta try next time  <EOR> I'd heard couple coworkers Fat Boy saw good reviews Yelp knew try them out  doesn't hurt they're fairly close apartment   Super SUPER glad finally finally try them tonight   My girlfriend 7 30p four people already tables eating place seemed half full there's huge amount seating there  very much hole wall but run down even remotely divey  very well lit dining area kept very clean  menu posted wall but quickly given printed menus counter which contain few items aren't wall menu  burger prices may seem tiny bit steep first but when compare them fast food really aren't much different  clerk cook very friendly quick apologize short wait   I ordered Monster Boyger girl ordered Double Cheese Boyger combo shared order Chencho Fries also indulge bottle Mexican Coke wash all down  Everything just stupid delicious  already told few people burger favorite town seasoned well stacked but overloaded toppings HUGE  definitely taste they're homemade  Chencho Fries just good though next time may add some bacon something just little salty spiciness   I can't give full five stars haven't gotten chance try any pizza other sandwiches if those good burgers extra star may added sooner rather later  Definitely skip your normal fast food burger place instead! <EOR> Came fat boy very first time two days ago service amazing seriously give lady 5 star ! didn't know exactly order she recommended most popular   questions she answered them really nicely patiently! seriously satisfied   food good well chencho fries delicious hot wings very good too   don't eat much ate everything because good   prices fair definitely going back    bf liked food well would try other things <EOR> I've tried many things never dis satisfied  pizza angry burger back basics chicken fingers fries all great  definetly keep coming place  <EOR> Alright bought milkshake double cheese burger some chicken fingers   They forgot ranch which ok because fatass doesn't need it   I'd give 3 5 5 7 10 49 70 77 110  I'd recommend if live East Side Sunrise Vegas   It good but alright ya know  watching good movie Netflix really boring night  2nd Fast Furious movie  You're think seen before  But can't really point out   Not better Passion Christ  Definitely better Lethal Weapon 4  <EOR> Awesome boyger pizza chicken wings! Priced reasonably deliver via bitequad app  would definitely recommend place if u live near area  <EOR> Love burgers!!!! Love onion rings fat fries!!! Definitely burger place!! <EOR> When comes variety delicious food Fat Boy tips scale  original Fat Boy developed such high reputation its delicious food recently opened second location Henderson    Although would sole visit Fat Boy visited Henderson location three times  visits exposed tasty comfort food included Philly Cheesesteak sandwich pastrami sandwich monster cheeseburger fat fries  similar fashion Beatles tune everything off charts good  Henderson Fat Boy another review another time  perspective review important relate fact impressed food service would try original when area      few Sundays ago when driving appetite east side Las Vegas way home Pahranagat National Wildlife Refuge  mental bookmark illuminated  said Fat Boy  mental bookmark erased when pulled into old shopping center northeast corner Lamb Boulevard Stewart Avenue  short walk original Fat Boy  first impression if Fat Boy I'd trouble maneuvering around place  small space couple tables just enough room overhead menu above few tables right  Having dinner small space observed need restroom  small dining area antithesis large dining area Henderson  food just grand      Decisions! Decisions! decided Monster Cheese Boyger they call burger boyger combo  kid asked name  Fat Boy call your name when ready  Henderson restaurant said Bye Daniel whenever left  kid would tell would ready fifteen minutes  brings point Fat Boy fast food  Regardless setup similar fast food restaurant food made ordering  time exchanged $8 24 plus tax Monster Cheese Boyger combo included fountain beverage fat fries started cooking food      fifteen minute wait worthwhile  Monster Boyger agreed taste buds  Two white buns anchored thick burger covered chipotle mayonnaise tomato onions lettuce ketchup  Sharing same plate fat fries  meal requiring napkins  I'd venture couple steps counter ask napkins     time car turning onto southbound Lamb Boulevard satisfied impression original location  Fat Boy truly tips scale when comes variety good food  Ultimately when comes Yelp scale estimation original Fat Boy weighs four stars  <EOR> This place great! Very reasonable prices great food  actually prepared  lots choose perfect place group never agree want  Chencho Fries you'll thank yourself  <EOR> Great hole wall spot food great good price back few times since first tried coming back customer service great   I recommend boygers chicken fingers <EOR> I just fell love restaurant very clean easy find great location quick bite eat  Also delivery thru Grub Hub Bite Squad  Great customer service very friendly open explaining menu much choose very delicious really great Family party packs great prices  Also tried avocado burger good  family friendly menu very well easy read choose but hard choose just thing everything looks good try  definitely coming back family  Also no long waits pretty fast service great drink selection very affordable amazed quality ingredients use very fresh patties made order ranch bowl amazing generous ranch   Can't  Wait Come back order next tail gate party wings chicken fingers prices amazingly cheap   thank Fat boy <EOR> Finally gave place try driving numerous times joked eating there   then happened    Fat Boy tiny little restaurant hidden East Las Vegas  place seats 15 people definitely homey only for locals kind feel it    I guacamole cheeseburger fat fries boyfriend chicken burrito chencho fries   half expecting food overrated but amazed fresh burger was!  much love fries!!! ADORE FAT FRIES!!!  fries seasonings them just them super yummy!  FAT huge!    The Chencho fries covered green salsa onions cheese yummy enough bit fattening though    I suggested return place numerous times first encounter pretty rare me   Enjoy! <EOR> Delicious hamburger thick cut fries ! Great customer service well ! Definitely going back because great food low cost! bad live California because already craving some  <EOR> The food pretty good  Hawaiian pizza next time hope try chencho fries  place quite small tho  <EOR> Fat boys Pastrami  Hawalian Boyger awsome  cooked fresh  chencho fries also great   Fat boy restaurant something every  pizzas wings FINGERS boygers Philly steaks boyrritos <EOR> The staff very nice little quaint hole wall diner   Seating area extremely small 5 2 seat tables 1 2 seat table top    Ordered Double Monster Cheeseboyger everything came steak fries filling   boyger dressed consumption lettuce tomato pickles onions chipotle mayo mustard relish  Unlimited fountain drink refills   The vanilla milkshake hit spot son chicken fingers other miss unfortunately   Live learn son live learn    Will frequent place again  <EOR> FatBoy excellent culinary experience Vegas  located 10 minutes east Downtown small strip mall  pretty small restaurant where order counter take dine in  accept cash card no credit card limits praise Jesus!   sitting area sits 20 max looks parking lot open kitchen  Nothing fancy just classic mom and pop burger joint arrangement    I came Saturday night hour before closing  two other couple busy all  cashier waitress she brought food friendly young woman provided great service very attentive  Food prepared presented very timely manner 7 10 minutes ordered it  obviously preparing fresh but still attentive customers   The menu where really shine  American Mexican Pizza which doesn't sound works but made ordered excellently   Boyger combo which came burger all fixings shredded lettuce tomato chopped onion relish pickles mustard special mayonnaise steak fries drink  reminded lot FatBurger but less greasy more affordable  excellent wildly tempted another right now writing it  standard soda fountain Coke Diet Sprite orange lemonade Dr  Pepper knock off  wasn't overwhelming choices but limiting Costco fountain  Also Coke almost good In N Out's which very high praise book   The thing could work but enough knock off star clarity menu  menu huge printed poster takes most walls  lists all options prices but lacks bit descriptions  example burger combo listed menu which correctly assumed burger fries drink  But both classic steak fries which unaware because listed menu  also bunch different burgers Monster Hawaiian etc  But no description actually theses burgers  obviously ask cashier more clarity but having more descriptive menu would prevent lots hemming hawing when ordering  said small petty nuisance doesn't affect rating but annoying enough stuck me    Regardless menu presentation FatBoy excellent Vegas gem  food amazing service great ambiance quaint  They're expanding second location Henderson definitely give them your business if can't bring yourself 20 minute trek Downtown  But trust well worth it  <EOR> Wow place burger! Fat Boy located East side where grew up  can't believe never tried place 'til now  I'd remembered Dyanna L's review when Dad wanted lunch some place close knew Fat Boy would excellent spot!   We around 12 30pm Sunday wow packed  very lucky table two quickly converted three    My husband both same thing Pastrami Boyger famous Chencho Fries  burger juicy huge  pile pastrami sautéed onions  great combo! When came Chencho Fries them skinny but sure fat fries next time  fries covered green chili sauce little chunks chicken jack cheese  All served fork  yummy  very nice meld flavors!   My Dad 16 piece Hot Wings  He loves hot things eyes watering little  He very happy said quite tasty    I love places this  only down side if you're eating no public restroom  But doesn't matter much because food rocks! Forget chain burgers Fat Boy where wanna be! <EOR> Thanks yelp delicious lunch  Wonderful burgers fries  Fresh hot  Friendly service  variety foods menu  Good those heart appetites offer some family sized deals    Quesadillas burgers chicken fingers salads burritos     And oh gosh  friendly  He remembered name he told thanks dined  Love that!!  #makethisachain <EOR> Hole wall restaurant sketchy neighborhood but food worth it  Ordered 14inch pepperoni pizza double cheese boyger  pizza wasn't anything special but great value came freshly made  Hot! burger delicious  2 thick patties meat 2 slices cheese Onions tomato relish  7 bucks big delicious burger steak fries soda    blows any fast food burger meal water same price  best burgers had  Place lived hype  Just try shot getting there  <EOR> AMBIANCE Clean tidy tiny Mexican hole in the wall burger place  many peeps around bug ya also which awesome!   SERVICE Service great! employees really helpful since first time eating there  course speak Spanish English!! Caterin' hungry crowd!   FOOD Boygers awesome Hawaiian Boyger Chencho fries which hot delicious  give good portion sizes prices extremely extremely cheap  lot specials which updated menu attached!!   Love place can't wait back <EOR> Another hidden treasure east side! #yes I know hashtags pointless   Anyway boyfriend shared chencho fries 8 wings 1 2 bbq 1 2 hot pastrami boyger  Between 2 people really fill up!   Pastrami boyger good  love most taste quality no copyright infringement intended in n out because use fresh foods made order    Chencho fries pretty yummy  would recommend add two  options bacon ham egg  Pastrami would probably bomb there  still pretty satisfied though    Wings crazy wings but hot sauce actually hot bbq pretty flavorful  least know there's no steroids chicken  always good   Overall verdict definitely worth price then some  very few good food spots east side Vegas Also! Bernie provided greatest customer service  you're fortunate if he's working when check place out  <EOR> Delicious food   menu great variety different foods but come chencho fries pizza never disappoint! Staff also friendly welcoming  keep coming back more <EOR> When lived California always fan smaller burger joints  rarely visit chain restaurant eat there  hunt family owned divey burger joint place would come over over conversations friends family  finally decided venture into place when moved east side    At first site establishment does look inviting because surrounding businesses  When walk very lovely pleasent aroma hamburgers pizza fills air You greeted warmly staff everytime if come often enough remember your name order  menu good variety burgers hot sandwhiches pizza  Also notoriously delicisous Chencho Fries! choose skinny fries fat fries which really amazed fact choice  covered green chili melted cheese which delicious flavor profile    When someone asks recommendation good burger joint people usually say places Bachi Burger Gordon Ramsay's BRGR but spot  nothing simple undercomplicated burger! <EOR> I coming years surprised owner today  realizeed forgot wallet befor ordered he told worry he would hold check till next time came in  If thats customer service don't know is  food always off chain owner he earned customer life  Also found going another location coming soon horizon Ridge stephanie support man awesome food  <EOR> I would far say best burger eat price range $3 4! Would best under $10 sure   The burgers fatty juicy just should be   nice crisp edges burger add flavor consistency   same bread   most similar N least comparison other burger joints IMO   real home cooked taste  very enjoyable   Check pic http www yelp com biz_photos fat boy las vegas 2?userid=eZZyuJDouIg4p GYB3PV_A#9wpGkgWHLEg4sOX5uNnFaw  Ordered chencho fries since everyone said try them   Sorry didn't much me   come chicken cheese green chili top them but chicken super tiny grilled anything lost sauce   Grilling chicken would add nice consistency meat but more chicken style    really green chili but guess don't really enjoy french fries soggy pretty fast   weren't bad but wouldn't order them again   Also asked no lettuce tom onion burger forgot it   huge deal but haven't order wrong quite some time   And neighborhood blows   won't hold against them but doubt eat sundown LOL    definitely back when sun shining though! <EOR> I absolutely love place  food good love family owned  owners everyone works friendly  <EOR> Good burger   Not great but good  Chencho Fries amaaaaaaaazing!!!! I'd definetly back   Owners really friendly! <EOR> I'm definitely Fat Boy fan  chencho fries A mazing  atmosphere could little off putting but don't let influence stop by  burgers definitely best Vegas far  simple but take back childhood   am returning customer sure  <EOR> Been before again  Its nice good burger joint feel remember you  boyfriend always double monster burger customized him  Extra jalapenos spicy him  always remember  Me? am having fun trying different burgers sandwiches  pastrami die cheese boyger excellent chenco fries give heart attack but die smile your face! Super casual atmosphere people behind counter always nice  know why such great ratings earned them  Just wish bigger eating area restroom no other changes needed! <EOR> Although may Bob's Big Boy burger knock off food worth wait  decor available table space may lacking but if you're looking great meal take home decent price place go  <EOR> Good service great pizza  Small joint limited seating but worth drive if staying Vegas  check out! <EOR> I yesterday mainly family  health reasons am strict vegetarian diet  vegetarian options  boyfriend daughter loved sandwich burger  ordered bean burrito Chinchilla fries  didnt either  But afraid vegetarian burger  Cause Ive some bad couldn't even eat them  Which case most restaurants   Also am very picky eater  boyfriend most family chefs  give good rating good thing  lol Anyways leaving gave vegetarian burger try  just ate say vegetarian burger off hook  really should ordered regular fries  Anyways am fan now  best vegetarian burger ive ever had  defiantly back  <EOR> Time time delicious pizza hamburgers burritos fries much more  The staff always friendly efficient  Must try yourself  <EOR> Oh Fat Boy    Where start? Let just say love you    Everything you  Whenever see warm fuzzy feeling  know give want lots it  love your smell  love your taste  When give chencho fries gobble them up    Mmmm    good  crust your pizzas simply amazing  came see just other day  wanted something little    Weird nervous ask but when did served right smile your face  CHENCHO FINGERS!!! kidding me?!? Oh Fat Boy  what's good east side     Seriously place awesome guy runs always super cool  food is    just    delicious plentiful cheap! couldn't ask anything more!   The place small but seems lot business take it  Try it    fall love! <EOR> Well good thing Fat Boy located across town me  Otherwise I'd regular could very dangerous    I don't know what's better burgers cheesesteak sandwiches? husband usually each split them  Plus can't prices doesn't love cheap eats?!?  Writing review making hungry might clear across town juicy burgers  gym course  <EOR> This place AMAZING!!! Vegas business needed quick bit eat choose Fat Boy! amazing reviews eating food tell why! owners also super friendly helpful! Very highly recommend! When visit Vegas again definitely back! <EOR> Love yelp reason  travel quite nit husband   usually charge finding restaurants   prefer local spots which usually best food good prices  Fat Boy delivered! Real jalapeno cheeseburger clench fries!!!! AMAZING! hubby double bacon cheeseburger    a monster burger! yummy cheap fast friendly service  mad full order chicken bean boyrrito! <EOR> So fiendin' burger but wanted something tasted those LA off street momma uncle's kinda burger  kind taste totally different Red Robin burger more 3x tastiness  myself pastrami Boyger  super delish! mayo fan even though saw some gooey sauce Caucasian ppl ape problem! pastrami nice thin texture but much it  I'm sure made half weight burger! OMJIZZLE GUYS!!ZUCCHINI STICKS!! looked little cheese sticks probably little more processed ones you'd Farmer Boys but crunch flavor addicting! back just those fersure! Alex grabbed monster boyger which typical burger just more meat but man oh man took bite before bite own burger few seconds enjoyed mouthwatering goodiness regretted choice  Luckily live close because BAAAACK <EOR> Burgers good! Such small place but big flavor  Green chile fries bomb cant find no other place vegas <EOR> Today felt good juicy burger since during week which treat myself husband decided head over Fat Boy good burger     I ordered double bacon cheese know sound lot but love burgers!  cooked medium well but remained very moist juices running down hand between fingers took first bite   love addition tomato pickles shredded lettuce     Of course husband monster burger order Chencho fries   thick cut potato strips where cooked crispy lightly golden then smothered green chili chicken cheese   All melted gooey   good addition meal  <EOR> Today bad bad day fatboy  ordered fatboyger meal 19 99  Received ontime   I opened burger took bite   meat almost frozen cold buns soggy spit it! called complain asked if could bring back them remake it  He Rude told refund back grubhub   I phone grubhub over 20 minutes but did refund me   point though  paying customer don't care F*ck need treat people respect  finally told fat boy basically F*ck off never hear again  Another bites dust  Hope all lose your f*cking jobs too!!!!! <EOR> Hit spot BC if all positive reviews yelp c myself    double monster w bacon!! automatically  i did order quesadilla chenco fries no bueno fries   cheese n green chiles but seemed b good mix   Mayb just me   now boyger point tho  def come back them    Price reasonable atmosphere kinda burnt but hey planning moving just getn burger n Rollin out   I give boyger boys thumbs up    <EOR> The cheese excellent  meat would if grilled just bit more  Worth taste   Great they're friendly accommodating well  <EOR> Tried place first time today family  place small but very clean  arrived when weren't many people there  greeted gentlemen worked very friendly  wide variety items range boygers pizza  family each boyger meal I ihad monster size which recommended Abel cook  food made order worth wait   say boygers best long time  Its little ways away house but worth drive  definitely come again  <EOR> Great place food once twice week think everybody should try turkey burger <EOR> We found place yelp glad did great food great service  son ten months lady back came gave rice beans free charge special touch back later today lol <EOR> Freshest Burgers town hand press all patties every morning all food delicious  double cheeseburger chicken burrito best also must try chencho fries yum yum <EOR> Soooo     2nd time eatting TODAY   Im having Monster boyger combo cheese steak fries  If looking cali style homemade burger your place  burger feels really light must use some light oil cook but still fills up  im big girl eats stuffed yet didnt feel all heavy tired  good am back 9 hours later lol  menu huggeeee  pizza burgers burritos chili cheese pastrami fries good hubby them sandwhiches wings     fat a** love  Btw service great!!! <EOR> One favorite spots town  Close great food friendly atmosphere!!! Double Monster Boyger me!!! Yummmmmmmm <EOR> We limb tried Fat Boys   very small quaint restaurant no bathrooms  clean Ivan son super nice   Since first time Ivan over menu us   Many wonderful choices everything sounded great    We ordered drinks food although he miss burrito which first item ordered  He realized he missed made pretty quickly   All food fantastic     I say some nicest people look forward coming back  <EOR> We drop once per month   Guys BOYGERS  Fat Frys Love pastrami  Sandwich Mustard Pickles Course Fat frys   Nice cheap y he meal  <EOR> Great burger!! If burgerholic good one  check it!! Meat cooked fast hot leaves crisp's around meat but still jucy   I know burgers good one   <EOR> Went last Sunday lunch  Staff super nice   skinny chencho fries really good   Imagine McDonald's fries covered warm salsa verde gooey melted cheese   soggy real fast but scarfed em' down quick didn't matter   Also small cheese pizza which aight guess    it real soft   husband Avocado cheese burger which took bite liked lot   Minus star cuz' Montezuma's revenge later day   TMI? <EOR> I driving past place years  Finally decided give try since reviews good  Now kicking myself just driving all those years food awesome  No more driving across town Sammy's pastrami  place better cheaper closer home  <EOR> Best burger joint Vegas which admittedly few but stands best LA   fare effectively riff Fatburger but they've done much better job introduced Mexican food twist cuisine if desire   only best most affordable burgers Vegas but take pizza $6   Unheard of  <EOR> Me friends all little hungover looking some greasy food help  Saw some good ratings FatBoy  where pretty close   It's your typical strip mall place  Maybe 4 tables take specialize in  nice selection burgers pizza some mexican food    We ordered two guacamole boygers 2 cheesesteak sandwiches  added strawberry milkshake $2 99 good price     The boygers ok  meat freshly pressed but seasoned much  Unfortunately cheesesteaks good  Small little flavor much cheese  would order again here  Very disappointing   A very nice lady took order place very clean  weren't doing pizza yet noon  Prices very good fair  probably find some items great here  Just cheesesteaks    I'd return but order something different  <EOR> Delicious food awesome service Mr  Pibb   what more could want?!?! <EOR> Love place  chencho fries blow your mind  should top reviews best fast food burgers Las Vegas  McDonald Car JR Jack Box etc nothing place  shakes real delicious  burgers pure beef  repeat customer  <EOR> I ordered pizza around 6 30pm said itd 7 40 8 It wasn't ready until 8 15 didn't actually receive Pizza until 9 30  Over hour ready   Yes she confirmed pizza ready 8 15 didn't actually deliver pizza until around 9 15 I called multiple times check order each time different story  The woman spoke Mary believe confirmed pizza oven 8 15 9 before delivered me  I've worked pizzeria  company handled delays  warm pizza fresh pizza  And believe warm Neither wings  Sad  <EOR> What fabulous cheap delicious food!  Everyone party ordered hamburgers fries 2 cheeseburgers 1 hamburger 1 guac burger   Everyone said food great   cheeseburger which came drink fries cheap total $7 00 fabulous!  Fries steak fries delish cheeseburger met all needs juicy but juicy quality beef comes good slice tomato lettuce mayo pickle slice plus grilled onions free changed raw onions added mustard   The menu burritos pizzas different types burgers   more location valley if doesn't work you     This must go locals  tourists car!! <EOR> After reading all rave reviews seeing photo dripping Cheese Boyger eager try food little eatery   took along Diane another male friend always game try new top burger burger loving wife   Even though establishment wouldn't any burgers medium rare all very satisfied burgers   Cheese Boyger everything featured quarter pound beef patty prepared medium well cool pickles lettuce large slice fresh tomato relish mustard chipotle mayonnaise melted American Cheese soft bun added some available Heinz Tomato Ketchup   little American Cheese inside but burger still quite tasty     I also enjoyed Chencho Fat Fries contained chopped chicken Green Sauce melted Mozzarella Cheese spread over fries   noted soft fries themselves absorbed some liquid other ingredients   But really most impressed Wet Boyrrito Beef Red Sauce Beans inside Mozzarella Cheese Green Sauce outside   best burritos outside Southern California   Green Sauce real good zesty but spicy small cubes steak inside grilled flavor beans small tasty some Mozzarella Cheese melted nicely top fairly large burrito   likely come back this   So while Cheese Boyger Chencho Fries did blow away Wet Boyrrito nice surprise   liked friendly cooks willing prepare Boyrrito just diner would e g  without rice beans beef chicken Red Sauce Green Sauce no sauce    The place small unassuming storefront situated middle strip mall   But comfortable enough free refills allowed fountain soft drinks   Above all freshly prepared food excellent which should count most     I am now fan!  4 1 2 Stars! <EOR> This place came highly recommended  husband Philly cheesesteak chenco fries  fries great little chunks chicken green chile   yum! try something new soon! <EOR> Place nice clean hella burger great price  If your looking home style burger right price you've found it!! <EOR> Another little place big flavor  burgers big fries crispy  pile pastrami comes pastrami  burger   definitely back more  <EOR> Our first time definitely coming back  Hubby Hawaiian boyger  he devoured it  wet beef boyrito red sauce delicious  spicy but good kick  Don't forget chancho fries those world!! Prices good portions big  <EOR> Stopped take ended waiting 30 minutes some wings 2 burgers Chencho Fries  found wasn't good idea  food tasty if fresh  wish would used nacho cheese vs string cheese Chencho fries  dried big piece cheese top  all being said didn't best experience day but maybe next time just try pizza FRESH one! <EOR> The place little off putting but let stop you! 6 tables inside clearly enough place such great food  $7 $8 medium pizza 8 slices man delicious  best pizza ever but say best Vegas far  $11 lunch date two just price can't beat  Would highly recommend place  The only complaint actually silly one napkins! Come guys invest some real ones package 99 cent store   I did love brought shaker Parmesan cheese fresh cooler though! absolutely appreciated such minor effort because big difference me  <EOR> I tried place because high reviews  shame when somewhere high expectations you're let down    We tried item carryout pizza special $5 45 let tell pay for  pepperoni cheese skimpy non existant  ended scraping toppings onto TWO slices rest pizza scraped off dough thrown out   Fortunately thought still BLT bacon consisted little bits there  happened fresh bacon? long slices bacon? plenty bacon? weren't sandwich  sure   Checho fries yeah order  $2 99 little box doesn't seem worth it  When saw basket being delivered table next thought more unless you're eating restaurant pass Checho fries   I probably won't back  <EOR> Came very impressed local atmosphere place  type place need support more more!   Had pastrami sandwich also special fries everyone seems talk about  Really enjoyed flavor fries downer didn't seem enough even though quite tasty    What caused review lose star pastrami sandwich had  better average quite tasty  little fatty tastes  If upped flavor little slightly better cut meat then I'd gaga overt it    Might back sure  pricey value taste buds pleased but ecstatic  Left little less full but satisfied  <EOR> I recommend anyone eat friendly staff manager great treat u really good there  the food really good buffalo chicken strips great food always hot when u it  <EOR> Tried burgers pizza wings kids meal  Burgers wings outstanding flavor quality! Pizza good  toddler very picky but loves akinny fries  Very affordable quality food  Great service also! <EOR> 