Yep   definitely coming back here   Kelly waitress such sweet woman  Cheesy Cheesesteak Club card  <EOR> My wife ordered last night blown away quality cost! The owners staff AMAZING!!! Sad closed Sundays but definitely ordering regular basis  We cheesesteak wings all delicious  <EOR> Went expecting great hamburger tasted regular Frozen hamburger patty place small service slow would recommend it <EOR> Used Entertainment Book find gem  pretty small ordinary inside but food very good  ordered 5 inch cheesesteak wished I'd gotten 10 inch  wife cheeseburger provolone loved it  Curly fries good too  We're just visiting Las Vegas but definitely back when visit again  <EOR> Enjoyed lunch here!!! Burgers delicious!!! daughter truly enjoyed Cheesesteak!!! Saturday's special ordering burger free fries drink! Judy awesome!!! salted Carmel Oreo sundae awesome!!!! <EOR> My son introduced little great place  far best  Cheese Stake had   To complete your meal try deep fried Oreo    Really good eats!! <EOR> What great little find!  Super friendly service good prices REALLLLLLLLY good bar food   fried pickles unlike anything ever tried   look shoestring fries but they're battered fried dill pickles!  yummy!  Also loved deep friend mac n cheese   seeing theme here? people know deep fry   We came cheesesteaks though thanks Yelp recommendations did disappoint   Tasty meat nice fresh soft bread    juicy cooked just right   The only thing keeps giving 5 stars EXTREMELY smokey bar attached restaurant which walk through use restroom   Any time someone would open door use restroom plumes smoke would waft practically gave black lung   really bad   But back!  ask table far away bar next time     but back! <EOR> Cool little joint town   husband kids never leave unhappy   5 year old loves macaroni cheese balls ranch tenders all French fry options Oreos delicious   Build your own phillys which nice option change   Try pizza philly sure ! another good thing side salads great size Italian dressing also yummy   Best phillys town   <EOR> I atmosphere decor food  feel good place    This best Philly Cheesesteak world  something bread cut above rest    Once find something delicious hardly let go  haven't tried anything else menu reason    The kitchen closes 8pm closed Sundays  <EOR> Same awesome food Decatur oakey location   Just found them again spread word loyal las vegans  Let's keep all longtime traditions support Jim Judy   Want keep them around another 27 years  <EOR> This little hole in the wall hidden gem off strip Las Vegas   owners SUPER nice beyond friendly just showed genuine hospitality   love simple well made food small salad $1 99!?  Yes please! just perfect pub dive restaurant fare   ordered cheesesteaks wow diet but worth it    could fried oreo if wanted but opted out   Just really personal genuine service good food match  <EOR> I ordered big philly everything ate next door Boodles   The sandwich fine   But $13 expect little better fine  better Philly cheesesteak sandwiches elsewhere North Dakota crying loud   Eating sandwich Boodles wasn't greatest idea either   small appears regular customer base   treated contiuum ranging indifference hostility earlier visits Boodles   On previous visit stink eye some wannabe biker guy 15 minutes   Just heads biker guy   your tough guy facade would more effective if watching golf TV   Jesus  <EOR> This far best hamburger town! food perfect service very good ambiance reminded Grandmothers kitchen  full bar attached but separated restaurant bring whole family best lemonaide ever! Thank Triple Play American Grill  every week now                <EOR> LOVE place  Kelly rest staff great! definitely come back  <EOR> My daughter ate very first time loved experience service food  told waitress loved place return friends family  look non food chain restaurants   where you'll find best food service  Thank again Triple Play American Grill see soon  <EOR> Good news bad news  Good news Triple Play BACK! Bad news QUITE same Triple Play remember   When learned months ago Triple Play Oakey Decatur closed heartbroken  GONE great smoky Vegas bar beer pitcher  GONE pretty tasty cheesesteak   worst all GONE best club sandwich ever eaten    But then learned through Yelp  phoenix  Triple Play risen ashes rechristened Triple Play American Grill  taken some time but husband stopped new location today lunch  while ambiance leaves little desired still same great food love even if portions little smaller remember  And no pizzas ostrich burgers old timers  Of course ordered club sandwich  while tasted good ever seemed bit small  Maybe  just false memory because still ended taking home half sandwich used do  steak fries tasted same but portion seemed bit skimpy too   My husband patty melt curly fries  Same great sandwich same great fries  But once again portion seemed little smaller before   Our waitress friendly attentive but only ones small brightly lit place  miss days waiting booth darkened back room Decatur! But now Triple Play AMERICAN Grill sure tell decor  All say USA! USA! We didn't order drinks adjacent Boodles Tavern sure if offer beer pitcher  didn't order cheesesteak although seems popular item if menu any indication  Lots different versions available restaurant's branding proclaims itself Home THE CHEESESTEAK  But food great expected  just miss smoky goodness and tiny beer glasses original Triple Play    I'm sure back just need move into future remember past fondness  glad reincarnated Triple Play exists  But still miss old school Triple Play  Sad tear      scene  <EOR> Excellent wings ribs burgers  Also fried Oreo dessert excellent!!!!!!  Would come back weekly!!!! <EOR> Just fabulous philly steak sandwich here  chef Jim definitely knows these  <EOR> My wife enjoyed eatery many years two locations  cheesesteaks best  Actually every item tried outstanding  service always  over top  cozy little mom pop Restaurant soon gone closing end Dec 2016 due strip mall ownership  Please stop last time enjoy great sandwich  <EOR> First visitors Hawaii came because great reviews unfortunately those reviews turned around mediocre experience    Food great! I Reuben sandwich boyfriend cheesesteak boyfriend nephews pizza cheesesteak Las Vegas    But service wasn't great  place small seemed look local people comes frequently  When entered during dine didn't any attention when entered 2 workers ladies just staring talking story lady sitting table waitress older lady but looked young barely checked us  made irritated little bunch people coming two ladies working floor greeted them provided attention   These workers should provide equal service every customer!   Great food! Bad experience <EOR> I finally ventured chicken wing Philly cheese steak French dip norm tried something new  Saturday bbq ribs special beyond delicious  ribs fall off bone  sauce flavorful  comes coleslaw potatoe salad fries  normally big coleslaw fan very picky but coleslaw delish! also comes pineapple delight ambrosia which perfect meal type dessert    The Saturday burger special another great deal very tasty burger your choice fries steak shoestring curly your drink free  fries come unsalted but come hot enough table salt stick    Kudos chef! <EOR> Great Philly cheesesteak's amazing service  can't wrong place deep fried Oreos  <EOR> The place reeks cigarette smoke  waitress wasn't personable  She came table just stood there  Didn't ask were  Didn't smile  Just stood pen ready  she acted throughout whole meal which wasn't great  When saw best patty melt you'll ever eat menu wasn't really expecting be  expecting decent though  But when bit into completely mistaken  no flavor all  add salt eating it  pickle fries good though  But probably coming back  <EOR> I met very good friend Pam  She informed closing doors good due circumstances owner's control  heart breaking because everyone staff right down patrons all warm friendly  food DELICIOUS!! would've really liked sampled more items menu but couldn't exactly pig myself unfortunately next visit Vegas won't until Feb Mar then they'll gone  didn't meet owners but wish them best luck next venture    I'm hoping re open new location! <EOR> It maybe small but food very good  Service excellent  ranch dressing awesome  Certain days run specials  Just good better fudd ruckers  <EOR> omg hands down best cheesesteak Vegas  eat least twice wk  every 9 buy free chzstk club   other stuff menu thats just good turkey melt patty melt but chzstks mostly order   DW  <EOR> In town constantly trying reinvent itself nice still some things count great food friendly service Triple Play American Grill   namesake restaurant closed doors last December several long time locals left hankering some favorites loved long    new TPAG atmosphere relaxed everyone super friendly but most importantly favorite dishes back!  tender delicious cheesesteaks hearty burgers stacked sandwiches even fresh salads those watching figures   Classic American done right     We glad Jim found new home can't wait back!! <EOR> Stopped lunch friendly staff owner reminded all businesses space past several years most recently hotdog place but way back '09 best damn barbeque ever Red Apple Barbeque   In any case place now specializes cheese steaks tried 5 Moe grilled onions mushrooms favorite combination curly fries 6 piece order buffalo wings   Cheese steak tasty very literal interpretation dish plenty shaved steak melty cheese sauce woven into entire sandwich  Onions mushrooms perfect fresh roll served held without being hard soft   Wings also decent hot would considered mild anywhere else but decently sized good flavor   Service polite business began pick left around 4PM  <EOR> I craving cheesesteak reliable Yelp recommendation  brought here  disappointed  cheesesteak moist tender delicious! bread perfect  also tried Mac cheese bites great too  homemade ranch excellent!  The hole wall location even more gem service two owners lots fun  Super nice people  Can't wait back  <EOR> This great location business  said best wings ever really great customer service whole customer base seems regulars food all around awesome  Don't let parking lot keep visiting treasure  <EOR> Jim Dina rocked Cheesesteak salad!  Great food service!  philly great last time well! <EOR> RIP best cheesesteak town!!!   Please reopen somewhere else town! <EOR> My only job find big juicy burger found it!  good variety cheesesteak clam chowder    I returning! <EOR> The cook extremely kind   but woman took payment rude  She didn't say 1 word even thank you   she didn't even hand bag standing front she places table walk it! shame cause food decent but won't return because can't overlook way she treated me <EOR> Wow remember going triple play all time  sad see Decatur location closed  now find them yelp see another location running awesome  Can't wait go  <EOR> My parents getting cheese steaks since 1987  Ive experiencing awesomeness since remember born 1992   torn apart when drove saw old place closed  Ive checking online periodically see if any news    To surprise tonight saw restaurant moved  course called ordered same cheese steak Ive eating since 5 years old  everything remembered more  mushrooms peppers onions super flavorful! Curly fries slightly thicker but otherwise exactly same  Bun different well held better massive amount topping sadwhich   inside restaurant cleaner more inviting previous location  love place much continue long food around  spreading word  If love great cheese steak come here! <EOR> Wow great experience! Nice cozy inside owners super nice friendly  ordered Vegas chicken cheesesteak onion rings cheesesteak onions fries  Both absolutely delicious    chicken steak loaded flavor bread nice soft  Fries onion rings super good well  highly recommend coming trying place out  Can't wait come back  <EOR> Love chicken philly cheesesteak especially horseradish sauce  Judy's Noodle Doodles yummy full butterscotch crisp chinese noodles nuts!  Great food people thank Jim  Judy opening your new home! <EOR> Great Philly Steaks! beef wife likes chicken both great! Love new location since close home  Wish delivered would more often but shy prices  still twice month customer  <EOR> The burger so so money adds put your toppings on  read cheesesteaks things maybe because thermostat blink took less perfect care cheeseburger order next time visit try cheesesteak  <EOR> Amazing Philly cheesesteaks  Top 5 town sure   This place recommended professor CSN  classmates decided come between classes lunch  5 inch $7 which pretty good deal considering taste amazing  add fries drink extra    The staff super nice nothing negative say  Even though came order still very attentive  us   This restaurant also connected bar never but Philly cheesesteaks alcohol sound good time! <EOR> Back again second helping cheesesteak wings still blown away awesome food service  All say triple play Great little local spot hands down best Philly cheesesteak Vegas <EOR> OMG  Rarely use phrase Best thing EVER ate! but used phrase today Triple Play  Mom friends Jim Judy owners  today decided swing lunch  Cutest little place few stools center island 8 booths   Mom crab melt sandwhich shoestring fries  days Mom doesn't much appetite but she plowed way through sandwich champ!  I fried zucchini starters  Best EVER had  Fresh zucchini hand battered right deep fried  No frozen crap   amazingly good crunchy  could eat every day  But won't I ordered fish chips again    best EVER  light crunchy   not slightest bit greasy  mother England she declared them perfect she's right    Jim owner used cook Triple Play Decatur many years until closed  guy COOK  Then he made ha! try fried blond oreo's salted caramel ice cream  Oh  My  God  When die don't need any food heaven except that   Great diner food prepared exceptionally well  definitely back sooner rather later  <EOR> The best cheesesteaks Las Vegas! Great food even more great staff! most amazing nice awesome service did say food amazing!!!!! come back guaranteed! <EOR> I CRAVING turkey sandwich turkey melt menu decided drop in  turkey melt bacon very good but only came cheddar cheese it  But per menu did say only 3 ingredients can't hold against them! rich sandwich next time probably order tomato lettuce  <EOR> Wow    place hidden Gem!! Food fabulous prices great people very personable! family found place thanks Yelp boy am glad  Only 2 miles down road worth every penny! Can't wait back! Philly amazing yourself favor     order mac cheese wedges OMG!! <EOR> I'm excited found original chef former Triple Play! Food wonderful usual service! Now Jim bring back French Dip very least Au Jus! would super happy! <EOR> I didn't know expect but absolutely amazing  want come back again again  food good especially sweets  Great friendly customer service homey place plus great prices  Thanks much great evening back! <EOR> Philly AMAZING!  take star away because reeks smoke attached gaming room    Fast friendly service  <EOR> This place AMAZING! philly cheesesteak pickle fries! OMG those pickle fries!! Bf french dip soft tasty!! stopped few times look into sandwiches eyes wherever ask myself if real!? sandwich replied   Yes continued savor each second  don't remember last time look food wanted it  Triple play done it!! Ive only cheesesteak scrumdidilyumtious!!!!!! <EOR> Many say place   Good food great service great owner again great food!!!  wife LOOOOOOOOOOOOOVE coming lunch   Portion size money spot starters   Ive now tried philly steak which must say awesome!!!!  bread served right point!!!  also grilled chicken cheese sandwich grilled onions!!!  Woah!!!!  Kaiser bun instead sourdough lets say best Vegas   Simple full flavor   chicken made breast meat dry!!!  Sides tried steak fries rock!!!  Also order most time side coleslaw man oh man!!!  made fresh crispy crunchy cabbage bucket stuff but he home made!!!  Served pickle wedge your order   Another point must say sides onion rings   tempura style onion ring hands down best Vegas!!!!  Wife shared burger cheese must say Kaiser bun 1 2 pound patty grilled perfection bursting flavor!!!  hole wall type dive but food bigger place!!!  must try!!!!  Dining room very big but owner just may need expand if trend filling place continues  discovered joint December 2014 twice week now lunch   waiting stop reading some food!!! <EOR> Same good food old Decatur location  Philly Cheese Steaks bomb  Same awesome serving staff well      <EOR> This lil hole wall nice location  Clean establishment but really where would wanna socialize  would tight squeeze  fare basic american food no frills  wont dissatisfied but wont amazed  if want satisfying lunch! <EOR> A must place visit  many times sometimes during slow time sometimes during busy times  Always excellent service outstanding food very pleasant check  service good food good prices good  visit  promise regret it  <EOR> the cheesesteaks pricey but best town chicken cheesesteak great too   no don't compare Pat's but we're vegas  <EOR> I wish place bigger old location   BUT     Same fantastic food!  Same fantastic wait staff LOVE YA KELLY !  now place kid friendly since separate adjacent Boodles Tavern  <EOR> My first time Triple Play American Grill  seeking best cheesesteaks Vegas finally found it!  Judy awesome takes good care customers!  definitely regular customer!!! Thanks Jim Judy! <EOR> I craving French Dip haven't many years but some reason could thought mind 2 weeks!   I looking places near traditional american food   Surprising find very few French Dip   first hit near ordered   This Best French Dip ever had!  Seriously ever   always add cheese white swiss american sounded good it   also found all sandwiches burgers come fries mine did!  shoestring fries yummy   brought sandwich home looking forward but wasn't expecting this   Opened box nicely packed meal   things liked best packing sandwich wrapped paper wouldn't all mushy form steam fries pickle also wrapped keep crisp well   opened package sandwich thinking 2 weeks burst smell roast beef   Open Au Jus nice clean broth prettiest broth ever seen did sticky layer grease just beautiful aromatic broth     The sandwich good good amount meat bread ratio then angels sang into ears dipped sandwich into amazing looking broth tasted possibly best Au Jus ever life   grew midwest French Dips big thing more then few french dips lifetime   broth rich flavorful closed eyes dreamed moment   sandwich good back second time 1 1 2 weeks time   Au Jus serious  thing Pho Ramen if mess base no coming back   Au Jus become regular am looking forward trying other things but right now all Au Jus     When am ready am looking forward trying Ruben next   The Five Stars sandwich togo service   waitress phone very nice suggested particular cheese   When came grub cooks older man supper friendly nice   restaurant part old school dinner quite few people eating bit older but cares   Seemed very clean don't smoke bar attached because glass wall  <EOR> Great service great food always just happy found new bar reopen Triple Play  just took friend Kentucky he enjoyed just much do  guys rock best bar food! <EOR> I 2015  shopping center Pretty much sketchy looking place  drawn yelp reviews  All reviewers right cheesesteak which bomb fries  people worked all pretty nice  told place sold basically find other jobs which bad  did need remodel but wasn't bad place  <EOR> By far most amazing Veggie Wrap ever had! tastes just Philly Cheesesteak but healthier!!!!! Husband ordered salad loved it  son loves coming building own sandwich  <EOR> I'm happy found new location  Philly Cheese Steak far best  bread amazing! soaks juice without falling apart  burgers also great made order whatever your little heart desires always people friendly take good care you  <EOR> Thank AYCE breakfast during SEC football season  Jim cooks amazing grits even though he Yankee! course Cheese Steaks bomb!!! <EOR> The staff really nice but food mixed   My friend night because half off coupon  When walked noticed place bit smaller expected  quite intimate quiet  sort uncomfortable because other guest didn't smile anything  just stared looked corner eyes   The waitress saved us  She gave welcoming greeting but then she swiftly walked away check table felt just ass awkward before  confused whether suppose seat yourselves wait come back   It took couple minutes walk back over front sat down  waitress then came over asked if ok sit sat  She told fine then passed some menus   The waitress really nice motherly  felt she wanted TAKE CARE us  wish she put order correctly then she would really taken care us   The waitress confused coupon had  took few minutes she even confirm man cooking food  She mistakenly told eat restaurant verses just carrying food out  man cook possibly owner told no stipulation where ate  It wasn't big deal anyways but she made slightly big deal So ordered 10 cheese steak bacon Combo steak fries  took few minutes food but once did paid left   In car where usually eat figured actually curly fries verses steak fries originally ordered  wasn't really big deal because curly fries too  But little disappointed peppers it   The sandwich pretty good  bacon addition  never thought add bacon wouldn't ever tried if waitress didn't tell lot people way  way glad did because  sat sandwich aside rest   I liked curly fries but tasted any other restaurant  would compare them Arby's  nothing special   Also ate sandwich without mayo didn't notice until end  good didn't notice plain   In all would back if promise give ask for  <EOR> The legendary Las Vegas Philly Cheesesteak back! same Triple Play used corner Oakey Decatur until buildings owners decided worship godless altar capitalism sold put garbage slot machine parlor! Just local Vegas needs more Jackpot Joanie's Dotty's    But digress!  I Philly last winter ate top local rated sandwich town  cheesesteak great honest can't tell difference downtown Philly sandwich Triple Play sandwich  Thin sliced steak provolone cheese onions peppers  fairly wide array other food you'd expect bar  course glass barrier splits restaurant bar smokers next door aren't issue    I spread word few co workers Triple Play back all them super excited able grab lunch again! Bottom line Las Vegas Philly cheesesteak have  Enjoy! <EOR> I simply adore Kelly all great cooks spot   Used Triple Play Casino relocated nearby   GREAT chicken fingers steak fries ranch bomb diggity bring kids now! <EOR> Chicken sub cheesesteak Fingers  Great place good price  Hours just suck miss old location <EOR> SO Glad found guys again! case somehow don't yet know original Triple Play closed cook set shop adjacent adjoined Boodles  place pretty cozy but clean comfortable    and only place your hands original Triple Play cheesesteak  every bit perfect used too  near devastated when only handful visits old place cut off cheesesteak connection closing down   and know alone  Well dry your eyes Las Vegas they're back! stop help re support Vegas institution  take advantage glorious rebirth undisputed best Philly Cheesesteak NV  You'll glad did especially when see genuinely happy seem come in  yeah while don't think entire oldschool menu all classics favorites    done exactly right  Booyah! <EOR> This place amazing food service all tremendously wonderful thank you  <EOR> My mom came reading Las Vegas Review Journal  food amazing  When want some good ol fashioned comfort food come here  burgers nice juicy flavors just blend really well together  favorite things bottle cap jalapeños  give side Chipotle ranch which most amazing thing ever life  can't enough it! ranch good even put burger  nice thing place pretty much mix match anything see menu  staff extremely warm inviting never bad experience there  They're lovely group people some amazing comfort food  If leave hungry your own fault! <EOR> Perhaps best cheese steak city   this place used located across Fantastic Indoor Swap Meet formerly Fantastic Furniture Warehouse Decatur west Oakey  sad when closed down only find cook Jim Egloff now Owner re emerged Triple Play American Grill next Boogles right Antelope Charleston across Hush Puppy  Same wonderful Philly same wonderful morning potatoes same everything    enjoy  <EOR> I change rating because very unhappy order time  Food still good husband son but both burgers  ordered cheesesteak easy peppers mushrooms extra cheese asked cook fries extra crispy soggy when home  sandwich dripping grease bread falling apart fries under cooked forget request  I say did see Jim am sure if someone else prepared  I give awhile before try again  <EOR> I banned bar once! Waitress did cut jib speak  <EOR> I look forward coming here  service extraordinary  feel coming just going your family dinner but without any family drama  only regulars treat everyone VIP service  cannot wait bring dad show best Philly Cheese Steak life!  don't know but manage keep food prices very low  keep coming every week! If could taste them higher 5 stars would  <EOR> This place happy  has small town feel quality food  Excellent burger steak fries every time visit customer service just right  Forget fancy places come enjoy place! many though  I don't want crowded  <EOR> Tiny little place located next Boodles bar corner Tenaya Charleston just behind Frijoles restaurant  Maybe room 30 inside restaurant area eat inside bar where smoking   Owners really friendly  guy cooking Triple Play long time  Philly Cheesesteak friend build your own burger  Both really good  could used little more meat sandwich    Solid food nothing fancy  Good prices  Nice people stand worth visiting  <EOR> Not bad burger  Friendly quick service  shoe string fries could use more salt but overall good meal   An added bonus  Saturdays build your own burger fries drink free! <EOR> Jim still cooking mean cheesesteak  Ruben great generous helping cornbeef  Great find them great food good people care serve  haven't tried everything menu yet but will  Nice little place big flavor food  little everything everyone your party  <EOR> I took son birthday lunch  loved it!!! triple play philly cheese steaks OMG  yummy!!! onion rings die for!!  Because birthday served HOUSE desert truly best things ever had!!! Deep fried golden oreo cookies served salted Carmel ice cream Carmel sauce whipped cream cherry  service awesome too  disappointed!!! <EOR> First time visiting very pleased food service! triple play cheese steak great flavor tender beef  Perfect combination grilled onions mushrooms green peppers cheese  shared dessert fried oreos salted carmel ice cream sundae  OMG super yummy! new favorite local place eat! Thanks Judy Jim! <EOR> 