Delicious fresh mango sorbet hot summers night!  Visited June 2013 <EOR> Tried nutella pistachio gelato   Average taste   Nothing memorable   116 degrees vegas today something cold!  Price fair   Service good  <EOR> This food complete junk  If want die soon eat stuff otherwise avoid all costs  <EOR> Great snickers banana fosters ice cream  back future  Decent prices too <EOR> Ciao Ciao Cafe Bar another go to stops walking through Forum Shops Caesars Palace gelato! Sure $9 99 medium sized gelato bit pricy but creaminess burst flavors all gelato all worth it  medium good few scoops cute little cup  does bit sweet each bite water side open share someone else! time half Snickers half Strawberry Cheesecake  perfect pick me walking through bougie stores cannot afford  Lol!   Note Find right next huge H M! <EOR> Workers seem nice except fact pushy upselling additional scoops average gelato I taramisu something else can't remember   Hopefully isn't best gelato Vegas offer    there's plenty places Vancouver where scoops cheaper more flavours choose better quality too  <EOR> I HUGE fan Ciao Ciao restaurant Durango Peace  BEST clam linguine ever excellant portions reasonably priced  gelato fantastic well  extremely disappointed learn closed Cafe forum shops  restaurant always busy sure why thet condensed everything down cafe  want old Ciao Ciao back  <EOR> The most AMAZING bananas foster gelato!  used full restaurant off strip much cheaper   would buy largest size possible keep freezer  <EOR> HORRIBLE SERVICE!!!!!!!!!  None employees offering  free samples smile face  all look they've sucking very sour lemon  cashier even worse  guess expect much minimum wage people  figure pay $20 gelato  better good service better satisfactory  Bottom line NEVER come again crappy service !!!!!!! <EOR> Service really nice but sorbetto overly sweet  strawberry mango mid size share  bummed server leveled off top but defense she does pack probably told level off but once tasted glad less share  flavors extremely artificial due all excessive sugar  both agreed would come back  <EOR> Nice bartender though she skimped very expensive rum coke  Cramped heck sit eat drink because right smack middle Caesars Forum Shops traffic but if need take break grab slice pizza humongous Long Island iced tea some gelato while shopping guess your best option around there  <EOR> If paying million dollars gelato place you!  Looks pretty case but sticker shock worth it  <EOR> After standing line 10 mins cashier ignored started speaking someone else just showed then very quickly left  Just wanted buy some over priced water $5   <EOR> Tiramisu gelato tastes pure heaven   The marscapone toffee pistachios a'ight  many pistachios   which guess according your preference could good bad thing    They let many samples you'd but when comes actual purchasing gelato SURE don't more top cup  actually scoop gelato off top your cup gelato ends flat  Ciao Ciao pretty pricey too    don't see why don't let little extra gelato above top cup! super disappointed when put tiramisu over marscapone toffee only bit tiramisu since scraped most off  Lame  Because recommend telling them scoop your first choice flavor first only getting single flavor cup option  <EOR> # G E L T O B R E K D O W N # + stars = rating * T M O P H E R E C O N C E P T 1 star * F O O D P R E E N T T O N star * P O R T O N C O T 1 star * E R V C E +1 star * R E V T 1 star  I've only tried gelato even though tasty very ooey gooey  lift spoon high air strands actually break  kinda ruined gelato even though flavors good   S E T T N G  You're right center area people walk through often  tables chairs sticky don't come wipe tables very often   P R C E  This spot pricey due convenience  Refreshments easily run over $4 bottle! <EOR> Great place fast treat wait forum show start! many favors gelato  sample them before ordering   cost $6 95 flavor scoop $7 95 cup cone two flavor  kids shared VIP $9 99 3 flavors gelato   great since each pick flavor  cup comes order if looking small momentum without extra cost save it   Just need walk over bathroom quick rinse  <EOR> Terrible high priced food   Mean manager     Had $8+ hot dog   taste good right? Wrong!  After drinking $5 latte feel thirsty ask little hot water   Guess manager asked 75c  just 75c! she said   walked away would never back   If high priced low quality food plus poor service it! <EOR> CIAO CIAO CAFE BAR While shopping Forum Shops inside Caesar's Palace happened end between Ciao Ciao Cafe Bar while browsing through H M  refreshing site wall gelato popped front all its dazzling colors toppings rainbow burst! screamed Cool! Refreshing! Smooth! Sweet! Tasty! Gelato!!! couldn't help promptly ordered VIP size large cup 3 flavors  ordered bottom top White Chocolate Strawberry Cheesecake Super Imperial Pistachio Raspberry Sorbetto  addition server gave two white chocolate slices top 3 layer gelato heaven ^ ^ goooooooooooood!!! made shopping inside Forum bearable sugary sweetness took over! If you're looking alcohol addition your gelato order any drinks sizable bar  Next time White Russian Gelato!!! prices way more expensive then your average gelato shop but then again Las Vegas  $10 3 flavors! but end totally worth every penny! <EOR> This great fast option inside Caesars palace  only quick cheap food options there  hot dogs huge taste pretty good  waffle fries good except ours little burned  <EOR> This place awful! So expensive nothing!! The worst customer service ever ice cream found small plastic chip inside!!!!  We told manager old skinny blond she rude working her she worst attitude ever! <EOR> Nice selections Gelato best tried ever  don't particularly way look types desserts  into Cesar's Palace see  Fall Atlantis walking noticed fun blinking lights cups thought being place located within mall would expensive  prices weren't bad souvenir cup your choice three gelato flavors $9 99 really pack topped whipped cream cherry  chose strawberry cheesecake delicious huge cheesecake chunks  other flavor bananas foster real banana pieces chocolate kind brownie pieces  All flavors together napoleon which turned pretty well  place also offers pizza hot dogs nachos beer other alcoholic drinks  Vegas much fun really love all different kinds shops this  <EOR> A cafe located inside Caesar's Forum  didn't food can't comment those but gelato creamy cold delicious  <EOR> While touring around Caesars Palace stopped little cafe try gelato  caught attention interesting cups selling gelato came three different sizes if memory correct  smallest size just give try gave limit three gelato flavors  strawberry vanilla mint chocolate chip  fan any other flavors besides vanilla but decided give try plus way served looked amazing  While three flavor layers being served asked whipped cream served seemed triangle shaped waffle cookie? am sure  taste first tried mint chocolate chip rich flavor creamy delicious  all say other flavors didn't really artificial taste tasted natural  ended paying around $10 which isn't surprising considering Vegas everything going pricey but worth it  really crowded point where difficult order  heads up  If you're near forum shops then should give gelato try  <EOR> ***Ciao Ciao's gelato pretty good but also very overpriced even Las Vegas ***  Ciao Ciao gelato bar inside Forum Shops Caesars   good number flavors many them appeared creative concoctions lots ingredients mixed in   pistachio mascarpone caramel both flavors good   gelato creamy too   Service quick pleasant   Pricing very high   ordered medium size $8 before taxes   While did gelato more famous Jean Philippe Aria think gelato same price maybe even less Jean Philippe    Ciao Ciao's gelato satisfying frozen dessert   Pricing high though   Pricing high lot stuff Vegas but think prices pay should able find more interesting more well known sweets elsewhere   The Forum Shops Caesars offer complimentary parking via valet self parking structure   <EOR> Yumm pizza good! am fan Gelato serve fancy  bar other counter set just want drink all day  your drink just right  little pricey but worth every cents  Also being Forum shops think priced right VEGAS people  back again again! customer service excellent No ignoring when your dying cocktail unlike BAR CASINO  <EOR> This best bloody mary entire life  am literally drinking Ciao Ciao while writing this  Jill some kind genius wizard mad scientist  She amazing  when Vegas!!!! <EOR> More 3 5 stars  Very good ice cream very pricey 10 but worth try  water other hand 5 75    worth it  <EOR> This place good! But pricey  smaller cup $10  let try all flavors want all good! don't regret buying encourage those first time one  banana foster cheesecake tiramisu pistachio all very delicious! <EOR> Very pricey  $10 cups strawberry cheesecake ok  Chocolate gelato pretty decadent cookies n cream alright  <EOR> Really good gelato sorbet! Located middle forum shops lots tables view Atlantis show    We mango sorbet which really great mango flavor sea salt caramel which really rich creamy  Both must try's! <EOR> 5 stars JILL Ciao Ciao Bar last week  She awesome friendly made great half yard margarita me! She totally made day <EOR> Kid trap   Below mediocre gelato definitely worlds best  claims  $6 25 each $7 99 if want 2 flavors    Look size compared water bottle cap  Don't trapped offer taste  see scheme steaming eyes but kids already reeled late   $30 4 tiny bowls very good stuff   water cap located larger two flavors cup  <EOR> Rating 3 5 stars  This place located Forum  wanted something sweet eating Gordon Ramsay's Pub Grill  tried strawberry chocolate mascarpone pistachio  couldn't decide between two  originally small size but encouraged mid size since holds two flavors  thought two gelato flavors good  pistachio soggy though    The only reason wouldn't come back would want more gelato $8  really expensive size gelato  <EOR> Pretty good gelato when comes flavors but they're bit icy smooth when comes texture  isn't first time gelato know theirs could better  also sell really huge hot dogs register  smallest size cup which comes 1 2 flavors $7 99  Overall price isn't bad all sizes but really worth quality  <EOR> Expensive but delicious gelato  walked around forum shops eating it  Some random  lady came thought drink asked where it  Only Vegas when people thinks gelato drinks  <EOR> This place very expensive bad service    I order small ice cream but give mid size  said want small size but refuse change me   lady cashier ignore said  How's bad!!!! <EOR> I'm very torn eatery  hand could die happy without ever having another ice cream trying chocolate moose fudge pie gelato even better sounds!   Then other hand did think pricing particularly reasonable even Vegas  service slow exception employee didn't think workers very nice either  Since service vary circumstance give them benefit doubt but non eating experience good  <EOR> They're cheap samples but tiny spit try Italian pistachio supreme delicious! small  pay sizes many flavors want  small order $10! good but think paying cup  <EOR> I am conflicted place don't know many stars give it   need separate ratings   gelato bar alone give Ciao Ciao Cafe five stars   gelato best gelato ever displayed prettily case   Located right outside H M Caesar's Palace place MUST every time come Vegas   love Chocolate Mousse Pie gelato!!  even wafer stick into your gelato ono!  hugest H M right next door!!  However give regular food pizza nachos star   terrible even fast food amazed high price tiny personal size pizza nachos   quality food poor very forgettable   Don't eat if all possible   know hard considering aren't many fast food cafe places located Caesar's Palace   Just eat ice cream lunch your break shopping H M    do  <EOR> Really liked place! Nice creamy though expensive but expect when Vegas gelato! people working gave plenty samples definitely welcome relief when walking around all day Las Vegas sun! Near Atlantis show Caesar's Palace two drinks hefty price but you're Vegas why not? <EOR> If could give guys negative stars would  Besides overpriced gelato service terrible started attitudes we purchased gelato but couldn't even small cup water kids  forced buy $5 bottle water   Keep your money nice slice cheesecake nice tiramisu instead overpriced poor excuse gelato  <EOR> Kid trap w very attractive display gelato many samples want  But location payment congested give empty cup share any gelato b w 3 6 yr olds could split $6 25 cup same flavor wanted  ridiculous! bought 2 smalls medium wasn't hadn't spent much already  gelato just ok  <EOR> 2 Drinks $51 89 mall Kiosk real rip off prices posted! Drinks loaded ice service poor  Over all 10 more feet bar inside chocolate cafe drink  Unbelievable   BEWARE kiosk!!! <EOR> Perfectly located middle forum shops    tried gelato sorbet various flavors all delicious also hotdogs pizza nachos beer bar plenty drinks  Didn't try any but looked people really enjoying food  probably  good short expensive lunch stop compared restaurant   try stop again if there's chance  <EOR> Expensive place located within busy mall location  caught eyes gelato various flavors able try free samples  limited seating but grab go  also fast food such pizza nachos hot dogs   Gelato probably reasons why most people stop by  best deal $9 99 three scoop plastic colorful cup keep  gelato pretty good flavorful simple treat  lots choices choose such fruity flavors chocolates    The food items pretty pricey  Hotdogs long but $10 would rather something else  Its even anything special  also serve alcoholic beverages well average vegas price    Yes Las Vegas expect some higher pricing some food less average  If come would definitely try gelato some smooth Italian ice cream  <EOR> This place pretty good gelato  cheapest but Vegas you're Forum Shops  Expect pay lot food generally speaking   I've tried couple flavors all them tasty  favorite particular mango but cookies cream hazelnut good too   My parents really getting gelato place  dad isn't even big sweets guy know big deal if he likes some dessert place  <EOR> It located Caesars Forum Shops top floor right across H M store Its sort open Gourmet Gelato Bar  bit pricey know Vegas  bought VIP which still bargain $10 as hungry since small cup round $7  ordered Vanilla Almond Fudge Mint Chocolate Chip Strawberry Chocolate Chunk   Girl Gelato Counter good receptive letting sample almost all flavors Banana Cheesecake Mascrapone Caramel Pistachio Nut Italian Tiramisu White Chocolate Strawberry Cheesecake Oreos Cookies Cream  Chocolate Mouse Truffle Overall found yummy flavors one's ordered rest one's sample bland have  Also other side Pizza Hot Dogs  Also bar section where bartender served drinks They seating area where take break chill eat same time  Its usually busy however really overcrowded   VIP Gourmet Gelato free topping cream biscuit top scoops  Its sweet treat  Try bad all however bit pricey  <EOR> Nice fresh refreshing sorbet  Premium price however    Good service cozy seat down area rest sun wearing your legs endless Vegas hikes! <EOR> Gelato flavour tiramisu good mango sorbet ok  bad thing smallest 6 99  Also anal requesting ID credit card freakin gelato mean old lady cashier even take ID off wallet  don't offer any glass watet <EOR> This located Forum Shops middle stand can't miss it  come only gelato  large best deal suggest getting sharing someone  Every time come they've more happy let taste many flavors wanted no rush   My favorite flavor pistachio because really strong there's chunks pistachio gelato well  Always creamy smooth  Love wafer top well  Great treat cool down hot Vegas day <EOR> Ate few hours shopping Forum Shops Pepperoni Gondola waffle fries both good but pretty sure all pre made stuff reheat something   The pizza tasty cheese especially good gooey! waffle fries super hot but still good    the only thing sucked seating area  squish 20 tables into small space where 15 would comfortable  mean you're practically sitting back back person back you! understandable though because does busy lunch time want accommodate much people possible  Luckily came right big rush! <EOR> Craving gelato while walking through forum shop? Heed words SOMEWHERE ELSE GELATO  smallest size costs $6 99! Talk over priced  worker kept pressuring friend next size order 2 flavors  Apparently dont allow mix 2 flavors smallest cup  cup pretty freaking small seven bucks!   I strawberry sorbet  apparent right off bat sorbet fresh  must melted refrozen something because many ice crystals sorbet! paid $7 bucks crap! friend tiramisu actually pretty good say  But still isnt worth $7  Definitely somewhere else similar tasting gelato better price  Total bogus  <EOR> Service retched  selection wasn't wide located walkway ceasars palace which clever if insurmountable people traffic  asked mint chocolate gave pistachio  no refund but should been  eventually changed but no apologies still wait line done  Gelato tasted ok but wasn't worth price!  There short moody Latina chic glasses giving everybody attitude killed vibe  If don't wanna work please don't  kindly asked change she directed other side but first saying sure us? She wasn't even helping anyone evidently busy giving ppl stink eye work  She woman next cleaning up  everyone's best interest fire including hers  <EOR> These gelato bars probably present every other casino but particular place located inside Venetian crazy variety flavors  wanted try best offer displayed  big cup three layers White Chocolate Strawberry Cheesecake Chocolate Truffle Mousse Italian Pistachio Supreme  cup looked indulging but flavors so so  paid $10 cup  Wasn't really worth money  <EOR> Good gelato located middle mall hiked prices match stores prices  also offer foods hot dogs pizza but didn't any that  <EOR> Martha played real hard  asked much daiquiris she said $10 purchased two all came $100  Ridiculous! <EOR> Would back   Ordered two Bloody Mary's which ok   not great   Very pricey  at $40 two tip   When waitress brought them table asked if could glass ice water   She said no   allowed give water even though tap ice glasses!  only sell big bottle evian water me   Really?  paying customer can't drink water your establishment?  WTF  <EOR> This cool little cafe quick bite eat  ice cream bar great   server very friendly environment nice  glad place  gelato taste amazing! <EOR> The best gelato ever had  Worth every penny  The drinks great service fantastic  I almost filled gelato samples <EOR> Ciao Ciao Cafe Bar located middle Forum Shops right front three story H M  craving some ice cream happened stumble upon place  ice cream decent fulfilled craving but just okay   The value little pricey get  <EOR> I craving chocolate approached counter young man showing cups prices attached cups best deal three scoop $9 99 sundae   I two scoops double chocolate truffle scoop mint chocolate chip gelato yummy    Thanks again late night <EOR> Located inside forum shops across H M store  Great place but busy noisy music H M but mostly busy food orders Pizza hotdogs Service great server way recommend some great combinations gelato   pistachio hazelnut carmel   Kids chocolate  didn't sit down walked around cups making everyone stare wonderful treat yummy! <EOR> this place located right across FAO Shwartz  order gelato don't see prices until register   um  $7 99 small ass gelato   sorry but think paying $3 50 gelato LA expensive    Oh don't worry though  Giant $45   $45 gelato  STUPID  <EOR> So expensive!!! regret going last year just looking something snack on  nachos bottle water $14  mean its Vegas but could find somewhere else half price  Oh well     <EOR> If could give them zero stars would! First ice cream  pretty sure great BUT customer service? received worst customer service EVER! only did workers named Karen gelato sales call sucky but she tried curse 16 year old brother cousin saying she poor customer service  that? called manager explain treated Karen proceeded try curse behind counter  manager if call name Jack didn't much anything  Jack didn't even offer refund manner which employee acting made lose appetite  Jack also gave non working number corporate office  must say WORST customer service EVER experienced NEVER contribute shop any way shape form spending money if Jack Karen continue apart staff  Customer service supposed customer customer experience  All little brother wanted some ice cream he won game  Sucky customer service! <EOR> Nothing special other convenience having gelato while you're shopping Forum Shops   Not only expectingly expensive one scoop $6 49 but incredibly jam packed if you're walking straight through crowded heck   But good fast service     After so so experience Gordon Ramsay's Pub vanilla bonus   VIP definitely better deal $10 3 scoops  <EOR> This place insanely expensive $8 65 small cup two types gelato   don't recommend it   Also workers pushy rude   movie popcorn stand middle Forum Shops   pistachio gelato real pistachios mint chocolate gelato good but severely overpriced  <EOR> Located Forum Shops near H M middle shopping area   cluster mini serve areas bar mixed drinks hot dog snack spot little counter serving gelato   stopped quick sweet snack!   Our server nice first but then quickly became impatient because couldn't decide flavors wanted   first visit EVER needed sample few   thinking chill Lady chill! love gelato ordered triple stack flavors coconut pistachio Tahitian vanilla share topped whip cream!  didn't last very long but certainly enjoyed price $9 okay but good amount   Surprisingly loved most little biscuit sweet cracker came top  best thing ever! took back when living Europe just moment which allowed forget impatient service was   All all small spot quick bite eat! <EOR> The staff friendly when ask gelato samples they'll give more ask for! First time didn't feel guilty asking sample every flavor  *2 BIG THUMBS UP*  They good balance stable creative flavors  Some stable flavors include vanilla pistachio strawberry sorbet mango sorbet  Some creative flavors banana foster cheesecake mascarpone caramel pistachios drool!!! strawberry chocolate chips    A big thumbs down price  $6 99 small cup equivalent single scoop elsewhere   They're also little stingy much give I guess unlimited samples   don't give any more cup's height  watched them scoop away ice cream flatten top cup  Bummer <EOR> This place worst place  phone outlet whole time gave dirty glares  <EOR> This may sound silly but 2 nights Vegas overcharged THREE TIMES false tips  started Ciao Ciao  First all water purchased already $4 99 but when home saw woman register must added $1 tip line which means paid $5 99 bottle water  former server always give least 20% tip meals $1 per alcoholic drink but never $1 tip water buy stand! frequent Vegas several times year NEVER back here  Leaves bad taste mouth  Ugh  <EOR> When shopping Forum happened walk Ciao Ciao Cafe Bar  gelato sorbet started calling name  couldn't help myself just stop try  14 flavors choose which seemed little overwhelming me  girl behind counter kept giving samples until finally decided tiramasu mint chocolate chip great combo way     When came ordering cashier really didn't give any options size but just asked if wanted 2 scoops $7 99   Prices vary $6 25 single scoop $12 99 called terminator  claim best  finest ingredients occasional treat fun experiment all flavors  <EOR> This place great location course hard say no yummy ice cream  really Jean Phillipe Aria Bellagio but ice cream also bad  However pricey compare used Aria  don't recommend pizzas hotdogs sodas because into junk food but took sample ice cream pistachio flavor which good dense  <EOR> Ice cream amazing totally worth try! ice cream portions decent size   and location perfect     Can't miss it!!! <EOR> Not bad gelato sherbet spot  generous samples but only three tries if dare ask more ready look  They very interesting mix flavors Nutella hazelnuts Oreo snickers etc  sampler $6 99 big enough  <EOR> Ciao ciao ice cream Caesars palace las vegas  small single scoop ice cream almost  $9  nothing really special  <EOR> Best michelada EVER had!!  every time come Vegas! worth $20 bartenders always awesome! <EOR> Stopped group 7 10 people Jill amazing!!! Bloody Mary's awesome    must place Vegas!!! <EOR> This kiosk middle Forum Shops Cesar's   We enticed try chocolate flavors you three different flavors cone   also wanted some coffee why not?  Good The ice cream very good The coffee good too   Bad Prices very high $10 three small balls ice cream plastic cone Very hard table place very small  If prices lower ice cream portion bigger could give place 4 star rating but unfortunately prices tourist trap level like most things Vegas Cheers! <EOR> Stopped dessert dinner VIP 3 flavors Tahitian vanilla cookies cream mango gelato    vanilla awesome other 2 flavors meh   Think cost $8 little pricey but guess touristy considering heart Forum Shops  <EOR> You'll find Ciao Ciao Cafe Bar just off H M Forum shops  cool place really convenient sit back kick take break shopping  drink bartender very nice friendly  straight G T but she said they've pretty much full bar able want  really cool   My mate can't remember which that's name way! cocktail he said pretty  also offer pizzas hotdogs broad selection Gelatos which look good + those who've Sin City remember those big tall different coloured drink bottles? them well  definitely getting next time! <EOR> Lots gelato sorbet options  Decently price felt fairly close authentic  lot more authentic other places Vegas claim real gelato  Split VIP size 3 flavors husband $10  <EOR> Not worth it  Skip it  outside  Something else  Ordered two plain dogs took over 10 minutes while guys stood around laughing cutting up  Two plain hot dogs  Two buns two pieces meat  7 people working  No else ordering    I want write longer review but mean really?! <EOR> My cousin said place best micheladas he's ever had  Even better ones back LA even better one's friends Mexico  words mine  He swears since area having spent some time NikeTown thought we'd check out    First all thought place only sold gelato pizza slices alcoholic smoothies yard  know typical Vegas things  wasnt even sign micheladas ask nice latina lady counter if made it  Sure enough did she said best sellers  Why isnt sign it?? interesting   The michelada hit  Dos Equis beer chosen heard delicious advertised cousin  would thought? Forum Shops all places    when walking around thirsty refresher know gelato place huge H M store people just walk through usually killer micheladas  proven fact  <EOR> We wanted quick lunch decided stop here  Good lord expensive crappy  reheated slice pizza almost $8 plain hotdogs $7  Belch  tables close together impossible move  Just somewhere else  <EOR> Server pushy big size gelato when asked flavor try mixed another because  popular combination  took 10 minutes able pay Gelato starting melt already  Then asked tap water told couldn't offer but bottled  Gelato so  Would recommend  <EOR> RIPOFF!! 7$ Foot long hotdog sounds ok when vegas  BUT  asked topings  Diced onion 1 5$ jalapeño 1 5$ chilly 1 5$ cheese 1 5$ everything 1 5$ That hotdog cost 13$ !!!!!! WHAT!!!! CRAZY???? IT'S TRAP!!!! You'll find yourself receipt your hand totally chocked   Thank god YELP! <EOR> This place nothing special me  Overpriced drinks well Vegas so    incredibly long wait hot afternoons  But relatively good location middle Forum Shops see very accessible people  <EOR> I haven't since 2009 but remember lot items prices them   We all seen workers ones here  hate working hate jobs don't high regard customers  When cashier girl finally decides off lazy ass slowly walk towards cash register she usually ring total might believe practical joke  some reason doesn't seem anything under $15    The Gelato horribly overpriced horribly overrated  walk across street Venetian gelato tastes better costs 1 4th price  Even gelato Costco Summerlin tastes better overrated sludge only costs $1 50 over there  <EOR> We having such great weekend Vegas until visit here    1st all being Vegas inside Caesars things going cost slightly more   Knowing okay paying little more caramel latte  figured $7 tops coffee okay   She asked if want cold hot  said cold    but want ice blended  No problem!   My husband gave receipt right before coffee  When looked see charged almost $21 00 $20 52 exact two coffees   almost lost it!  heck possible?  saw receipt Blended 2 @ $1 50 total $3 00   questioned cashier  She said charge extra  fee blend coffee  Really? Why?   To top off    coffee tasted nasty! washed down  tasted mostly crushed ice some coffee    Starbucks doesn't even charge more then $5 00 fancy coffee  ridiculous pay over $10 00 disgusting coffee!!   Very disappointed! <EOR> 