it's valentine's day first time dinner family chili's great from hostess he approachable then when met server she very anticipating friendly us  <EOR> I really love Chilis because great place food dine friends   love going group ordering great tasting Awesome Blossom flavorful margaritas   menu pleases everyone just fun place   service always great good atmosphere fun dining experience  <EOR> Went Chili's late dinner tonight! really good   broke didn't want spend much hubby 2 20$ chili's    It included 2 dinners appetizer   some cheese fries   Really good   hubby bacon Burger typical him   loves burgers   chipotle chicken quesadilla   Service very friendly   checking every 4 seconds   lol appetizer less 5 min   food nice hot   ready go   hungery!  I loved Cheese fries! yumm!! Think next time again! lol  Right finished   food out   really quick!! Good thing too  i still hungry   lol Nice hot   Just way liked it!!   Was nice full!! If ur budget   2 20$ really good deal!! back soon chili's!!!!! <EOR> I love Chili's Bar Grill  Try new Shinerbok burger its best! <EOR> A sentimental favorite only chicken ranch sandwich crispy breaded chicken breast w tangy wing sauce cool Ranch dressing lettuce tomato but also because 16 met first Pinoy boyfriend he busboy    It didn't last obviously but always look back moment fondly  know before he dumped birthday asked jacket back  <EOR> SO sad              without warning location NOW CLOSED  <EOR> No interesting stories tell except uncanny way always reminded movie Waiting whenever see interior fixtures  servers also lot flair them also deserves tweak nod  don't dare talk shit complain order always check special sauce entrees  All kidding aside soft spot Chili's because proximity old workplace also adding new low calorie menu became sort side joke group  we'd all order low cal plate but start things off Sampler thereby negating Positive Healing aspect  Several rounds Mojitos Bloody Marys would also follow another reason why enjoy Chili's because drink food regardless time day is  Thankfully Vegas location doesn't around lush  Load groans squishy fruit FX <EOR> 