It hard finding gluten free vegan bakery even health conscious San Francisco Bay Area  gluten free vegan never both  son allergic wheat dairy soy eggs  He's never birthday cake since always celebrated birthdays Bay  year stayed home Vegas able order Ala Mode  Ordering online easy great customer service through email  wanted blue ombre waves resemble water son's shark themed party delivered  when cut into cake saw fluffy texture truly impressed  first slice cake disappeared pretty fast! Ala Mode godsend! <EOR> Ala mode best vegan bakery Las Vegas   Yes know ONLY vegan bakery LV but those bakers *think* know vegan should take baking lessons Ala Mode  <EOR> A La Mode best cupcakes!  am vegan family members gluten dairy intolerance nearly impossible find something all okay enjoy   loved vegan cupcakes ice cream since Atomic # 7 wait them storefront swing yummy treat whenever mood strikes <EOR> They must business  Tried calling says order line  Tried website but there  Tried before website said working but sent messages but no response bummer!! <EOR> For amount paid custom birthday cake definitely did exceed even meet expectations  very disappointed quality work custom cake poor since previous reviews indicated did great work  <EOR> I am writing review bit late  married August last year Las Vegas   am California freaking idea would own vegan cake transport California then decorate along all other wedding stuff   elated when found la mode  Everyone spoke la mode incredible   paid attention every thought concern  some sample cupcakes overnighted packaged perfectly tasted super fresh delicious  wedding off without hitch everything perfect  When arrived reception saw cake beautiful  la mode exceeded expectations  cake delicious everyone enjoyed non vegans everyone except could tell difference loved it! THANK LA MODE!!!! <EOR> The perfect solution!  Thanks much delivery Husband's birthday cake  truly delicious  personally loved flavor icing creamy smooth but sweet all  Highly recommend your bakery  happy tried your goods out  love local  Thanks providing community place good ingredients better option those need alternative options  <EOR> We cake only cake wonderful delivered right door! perfect size little cake celebrate sons 4th birthday he loved it! Chocolate frosting vanilla cake good  Must try! <EOR> I ordered cupcakes La Mode little party Canadian threw suite Bellagio  little worried hassle because website notes hotel won't accept deliveries La Mode but she's great communicator delivery flawlessly  cupcakes themselves delicious exactly right size serving gathering ours  texture also great  wondered little bit if gluten free baked good without eggs would consistency sedimentary rock but 100% case these! guests agree lemon particular amazing but flavors all delicious  guests both gluten intolerant allergic eggs practically bounced joy when told ALL cupcakes safe him  <EOR> I surprised small cake was     But cake tasted awesome would made it    worst cakes ever tasted      Very very disappointing <EOR> Ordered Lemon lemon cream   cake excellent above beyond gluten free cake terms taste    yellow writing blended cake difficult read   arrived time great party those allergies   Would hesitate use again  <EOR> Will give 10 stars if can!! I ordered delicious cupcakes 2 mix loved it!! best vegan treats ate!! The shipping little expensive but hey worth it! High quality goods mix easy make!! <EOR> A la mode able take order less week away event deliver delicious cake more beautiful could imagined! also dealt crazed nervous emails gracefully quickly responding assure everything would fine  was  Just amazing bakery able offer gluten free dairy free deliciousness  glad exist! Thank you! <EOR> I box banana cupcakes  certainly surprise when La Mode called cellphone  said special delivery asked if available afternoon receive them  vegan but indulge vegan food once while  all vegan dishes desserts bland taste processed  Anyway cupcakes fantastic  dry delight tastebuds  couple vegan coworkers would highly recommend them try La Mode out  <EOR> We married Harley Davidson Chopper Chapel Sept 1   family some pretty wacky allergies find bakery could accommodate them would deliver   La Mode stepped up   ordered vanilla cake strawberry filling chocolate frosting   specified gluten dairy free top two allergies  Truth told 75 specific allergies don't know would made cake all mine included    There 7 parents gluten free fans   going challenge   La Mode stepped plate flawlessly!!!    The cake easily something would ordered prior allergy days   simply awesome     We ordered cake supposed feed 8   dinner could fed 16   When first appeared looked small but dense moist   heavy just spongy     no grainy funky gluten free cake texture     They delivered time even asked if could deliver closer wedding time freshest possible product   Would highly recommend! <EOR> Ordered daughters 21 birthday cake she vegan perfect also ordered muffin basket all great great fact nobu kept left over cake lol never arrived back room requested told accidental served lol well don't blame them fantastic ! <EOR> On time delivery even though some put wrong address  didn't even notice when double triple checked it  cake moist delicious fiancés birthday he isn't vegan he loved it  <EOR> I am using La Mode wedding cake  wedding more two months away blown away cake samples felt compelled write review now    If vegan already know hard find cake light flavorful  If gluten free already know hard find cake moist spongy grainy  don't know La Mode doing maybe witch craft but seem solved all above!   Their samples blew away  cake moist even fluffy! icing selections all smooth flavors overpowering  berry compotes world  could really taste natural flavor berries unlike others loaded sugars syrups oils   literally licking box all out!  I seriously know why Whole Foods hasn't jumped already started carrying product because blows Red Velvet water    I used think Atlas NYC best baked vegan goods but La Mode taken cake har har!   considerably more healthy being gluten free organic  <EOR> I ordered Strawberry Dream cake bakery Mom's birthday  cake amazing  icing light just right amount sweetness normally eat icing cakes but good take off  actual cake itself moist flavorful  Vegan enjoy cake regardless  definitely buy more them  Also service very friendly owner very helpful  Every penny spent cake worth it  <EOR> I ordered wedding cake La Mode couldn't happier results! sent request photo gave detailed feedback cake would look  delivered cake matched colors perfectly cake honestly best cake ever tasted vegan non vegan! reference chocolate cake german chocolate filling almond icing  second layer lemon cake vanilla frosting  Both equally amazing kept sneaking off dance floor eat more! No knew Vegan gluten free everything commented delicious was  order cupcakes them year anniversary even though pay them shipped  good! <EOR> Ginger used own Atomic #7 which happiest place earth !! Vegan everything else Ice cream shop pure heaven !! miss it   Vegan cake online store     she's amazing baker creator    best ever known tried lotsa vegan eats !! <EOR> 