DISGUSTING!!  nasty McDonalds! bathrooms filthy no toilet paper  Waited ridiculously long time Jalapeno Double burger which gross threw majority trash  cold slice processed cheese slopped even close melted  Yuck! Yuck! Yuck! <EOR> How happy am McDonald's started doing all day breakfast  Extremely happy  sometimes wake rushed McDonald's before 10 a m  just breakfast but now don't 10 a m    first meal day even if 12 o'clock noon 1 p m  consider breakfast time  favorite sausage McMuffin egg  price can't it  Two $3 change  loving it  <EOR> Consistently worse McDonalds seen   way years!  Worthless management ownership   anywhere else    <EOR> Must new ownership management  place Forbes 4 star restaurant and work one     The employees bending over backwards outgoing kind really nailing service  3 visits row   They even made Americano  believe? <EOR> I coming weekly ordering same thing today found pieces chicken bottom iced coffee!!!! gross! only 630am employees spitting chicken drinks  grossed out! beware!!! 4 28 16 <EOR> Went through drive thru kids today line little longer normal due construction  But staff friendly smiley  Food fresh order correct despite picky eaters  Apparently new owners making big steps people happy! Even coupon BOGO breakfast item apology construction mess  Thumbs guys! <EOR> I took two daughters McDonald's today them house bit let them play  daughter slid floor hit nose table  nose bleeding profusely sweet little family eating came over offer help  drive thru attendant came little room ice told he would inform manager  He came back ice said manager busy come out? Really someone gets hurt don't even come sure child ok? Unreal! manager finally came offer more napkins  urgent care visit emergency room visit 8 hours later came official diagnosis broken nose  But really McDonald's why show little kindness towards your customers?! <EOR> Best McDonald's Vegas  place remodeled looks fantastic  doesn't even look fast food place   The employees very friendly service great  food tasted fresh every time came wife  <EOR> so place gets 1 star considering u give them star!!! every time mean every time big breakfast 2 extra sausage patties only two!!!   why if big breakfast already comes asked 2 extra patties!!!  used good now suck!!! fails orders screwed up!!! thats why taken business elsewhere!!!!  **** suck!!!!!**** make sure check your orders!!! <EOR> All McDonald's crap food  don't even know why even consider food there's anything healthy salad maybe    I came Christmas Eve family tradition feeding homeless  Forget them donating any food rather throwing away wouldn't even give discount  again bought few bags pocket hand out  only did drive around drive thru 3 times but then keep waiting outside another 15 20 minutes   At least son's work Starbucks donated  hot coffee give homeless   Anybody considering eating McDonald's should watch movie Super Size Me   Super Size https g co kgs KjdXcv <EOR> I don't hate  cleanest McDonald's ever in  Food comes ridiculously fast even Micky D's  Pretty fucking stellar honestly  <EOR> Just wanted large diet coke way home     But no would answer drive thru 10 54pm   decided pull window saw employee climbing window outside     Still wanting diet coke pulled window all employees scattered hid me    Um     left without diet coke  <EOR> When all select icon complete patrons order should expect service would good   Somehow never seem right  <EOR> This place crazy busy    guess bec location kid playland thing  <EOR> Don't laugh  know McDonalds  location gets 5 stars me    We hit drive thru Thursday evening  line little slow sure complicated order 6 picky people wasn't going right  But once started chowing down car all super confused because food was   really good! food fresh toppings evenly spread buns warm crisp patties juicy   we all laughing because unlike any other McDonalds experience ever had  twilight zone    Kuddos location night crew! <EOR> I McDonalds almost every morning coffee and yes occasionally other things always impressed customer service drive thru  All employees friendly smiling polite genuinely feel happy business  means lot!  My coffee always hot usually prepared specifications food always fresh hot except once   I know McDonald's isn't best choice but if you're going come location! <EOR> My 6 year old decided birthday party say great  Tussle great manager work with  He really tried accommodate special  no problem reserving tables he balloons banner pretty her  All guest kept complimenting nice easy party was  refrigerated cake cupcakes all food great  kids play whole time adults just talk enjoy themselves  No clean best part affordable  nicest McDonald's locations to  playplace outside grounds cleanest very well kept  inside play place interactive iPad thing wall kids love <EOR> Most time McDonald's good bring children when nice day play park  But today all kinds hiccups gave order someone else put onions burger when said no onions because am allergic employee arguing counter giving wrong order away wifi isn't working which isn't problem forgot give deal off deal app scanned phone deal  But just say today just hard day other today nice place bring kids play nice dining area play area play tables wall    <EOR> I've regular customer McDonalds some time now recently moved Summerlin area  sorry excuse McDonalds near house continued worst customer service wait time horrible all means hope pray your order right!!!! plenty competition I'd would happy take business else where! McDonalds? happen customer service quick service?!! <EOR> This location convenient Boca Park but prepared wait drive thru   visited them during peak hours between doesn`t seem matter  <EOR> This call milkshake    rip off  Nothing picture past  drive thru worker didn't apologize offer remake it  Won't back  <EOR> They just redid McDonald's  play place seating area great  also daily specials  Kids happy meals only 1 99 weekends  Check your order because every time miss items paid for  <EOR> Went McDonalds February 26 2016 3 34 p m  walked everything remodeled renovated into modern style restaurant  staff friendly place seems clean   As food ordered 20 pieces chicken nuggets two large drinks brother  chicken nuggets taste same always  drinks tried Sweet Tea tasted ok  Sweet Teas other McDonalds usually very sweet  Instead McDonalds put less sugar  best part McDonalds custom Coca Cola Freestyle machine where customize your drinks  <EOR> I payed visit location's drive thru today really wasn't impressed   When arrived window pay order placed guy opened window just stared me  ask much owed could pay order  guess he just assumed could understand anything he might uttered through high quality drive thru speakers   The drive through service extremely slow  those places wish would parked walked because probably would gotten your food faster   The food typical McDonalds   nothing special  <EOR> Pah da pa pa paaaah! never dined inside nor played Play Place  4 5 ****× won't covering those parts service  think being kid heart still result strange looks other parents if ever did play Play Place  BUT review isolated drive thru service irrelevant P  I nothing awful say here  love two lanes lane anytime decided drive through voice wanting know you're hungry for  If isn't fries then hash browns  they're ALWAYS crispy    salsa please  Fries ALWAYS off fryer some fave soggy ones hunt first  Please don't question why prefer crispy hash browns but soggy fries  natural characteristic  doesn't want super size drink just $1  Any size all day! Great sweet tea enough ice left over crunching habit  Then Caramel Macchiatos ALWAYS hot! Trust cup warning  non fat milk still super delish creamy  Today though apologized having wait it  gave complimentary ticket free small fries pie cone  Even parking reserved drive thru waiting spot couple minutes later yummy hot cozy warms tummy Caramel Macchiato being brought me   This prompted review  standards wanna live it  They're international brand  does little kink service matter them much? Because customers expectations  apology explanation would've sufficient  complimentary ticket just shows scrutinize themselves due those little kinks quick efficient service  guys quality  want excellent it! Approval nods me  thank you! <EOR> exactly stars say  MEH  realize just mcdonalds but definitely experienced better  everytime come through employees very monotonous fries cold  seriously fries best part mcdonalds least could give decent order hot salty deliciousness! <EOR> The manager took order very professional nice  order fast before even chance sit down    which awesome  But fries weren't fresh walk back to counter different employee said no problem drop them right now bring them you!   Good job guys  <EOR> I rarely McDonald's  But when few days ago through drive thru  When window cashier Josie greeted singing! first looked she crazy but fun way  then she said she couldn't song head she bright cheery just infectious personality! She wonderful! <EOR> I don't think anything place  Mickey D's!!! consistent w food  Service friendly  24 hrs only complaint  <EOR> This quite possibly worst customer service ever McDonalds which saying lot   through drive through did include double cheeseburger bag which discovered home   Frustrated called said would return incomplete order money back refused   When confront manager she taken name badge off could find name she called security   escorted without ever receiving complete order denied money back   If could give place 0 stars would    Update next morning calling customer service number receipt told if returned store for third time receipt still food could money back   returned store apologized money back never back store again  <EOR> Been 3 times  last two months each time ice cream machine working   Hmmm   odds? Rather employees don't want bothered having deal clean machine  if you're machine working little sign your menu board stating little fact people aren't stuck sitting trapped drive thru line? <EOR> This worst McDonald's to  service always horrible  only reason ever because closest location home  Also obvious management blame  workers lazy no manners never say thank you  don't usually write bad reviews but people need know last time too  <EOR> Love McDonalds end  Review based location   Star 1 Right inside Boca Park plaza  Hungry window shopping messin around Guitar Center? Come down!  Star 2 parking lot spaciously awesome location feels safe   Star 3 seating roomy  party 9 meeting  pretty chill Monday nights   Star 4 McDonalds man  dollar menu?!  I love when fries still hot when eat 'em   weren't time   <EOR> McDonald's breakfast joint when golfing morning   grab couple Sausage McMuffin's Cheese fill before round golf   Since golfing Badland's Golf Course nearby dropped location   through drive thru very fast efficient order correct   Overall A OK fast food joint   Return Factor 50% <EOR> RUDE RUDE RUDE All other McDonald's nicely accommodate special food orders    morning approx 10am lady taking order would substitute allergy bacon sausage  Horribly rude come back McDonald's sure let people know  very dissatisfied customer service LACK OF  <EOR> I stopped pick side salad take home rather salad scratch   line drive through very slowly   should parked walked in   The salad fresh own dressing made great addition meal   The only problem McDonald's ease getting out   isn't easy   because way sits Boca Park drive through back need watch traffic going other stores next section   most easy space  <EOR> Do yourself favor skip McDonald's ordered 2 iced coffees waited order called every # except mine   people drive thru kept coming returning orders McDonald's completely unorganized save yourself some time headache another one   ended tossing coffees tasted little tart liking  <EOR> Disappointed  Again another Summerlin McD's just doesn't cut it  burgers tasty and least dry but hot  just bit over room temperature  Granted business slow when arrived only two other guests  sure if come back again  If maybe should take food home microwave just bit  Ugh  <EOR> The manager Yuselle awesome  daughter wanted spend birthday Mcdonalds when inquired Yuselle more happy accomodate even if no longer host parties  He made Playplace own space complimentary balloons decor  Justin assisted food orders really helpful area    The place newly renovated crowded all because its big area updated furniture fixtures  <EOR> I should know better buy anything McDonalds location   purchased many times today last straw    I purchased Hot Fudge Sundae among other items order only screwed up   missing buns TWO orders entre meats but manager drive thru must saving money more profit campaign because sundae even half full but no topping no nuts all other issues missing buns no fries ordered   MANAGER looks he 40's drive thru   halfway expect behavior young person being first job but MANAGER!! He knew exactly he doing    he shoved everything all once face closed window   PRAY HE OWNER FRANCHISE OWNER MANAGER    I fully understand restaurant food but come on   In many cases receiving lot money sub standard food  other words quick buck     <EOR> I know going lose any credibility built review but don't care  Why 5 stars?  Because can't give six stars beloved 99c soft serve ice cream  best desert think any meal  If could purchase machine recipe ice cream would sitting kitchen minute    99c 99 calories perfect treat  know tons soft serve ice cream but Micky D just right taste  Packed least 6 inches high tiny cone  watery creamy  soft hard  sweet  takes 10 minutes through whole cone savor those 10 minutes  many deserts think takes more 3 minutes devour  Pies cakes puddings cookies nope! Ah  If only cone now    Note why befriended Mike P  He's standing next perfect desert http www yelp com user_photos?userid=jo8vV5iUZLHp617cTKZ7mA select=DVKynf25Qs0KCXhXbtPrDw return_url= user_details%3Fuserid%3Djo8vV5iUZLHp617cTKZ7mA <EOR> UGH! absolute worst!!! can't believe place able stay business bear Golden Arches! dare they! Only thing reminiscent Mickey D's least sweet tea point They slowest rudest saltiest grossest mc D's around yourself favor keep truck til u see next set if Golden Arches place dump! <EOR> THEY ABSOLUTELY WORST    usually dont chain restaurants however multiple bad experiences cause write review  Last vist 8 20 14 around 2 30pm  girl Ice tea other couple line  waited 5 min someone come talk we watched multiple employees look directly say nothing inconveniencing them   tried give them benefit doubt tell myself very busy lol bathroom  10 min dump came back attempt order ice tea  Same result  am only standing now its time cause some friction  asked HELLO ANYONE HOME ? No came check if needed service did look but no attempted say anything   said fucking kidding NOTHING  couldn't take anymore same situation place before  stormed upset but guess worse things world getting iced tea  would advise try Wendy's street least acknowledge customer  second time called corporate office promise something delivery nothing  Please if want know run fast food business come training  <EOR> Before dining observe lead wolf scouting best possible slot highly anticipated kill feeding     choice easy Since only outlet available wolf 3% battery needs Yelp on   Interesting artwork dining room he locals call kids room  Food fast looked if made right picture    even offer silverware take home option   Brilliant   enjoyed very much   All expected more    Hats Chef Ronald team!!!    Edit meal hash brown but made sacrifice being eaten before photo   Someone eat    <EOR> I just ate something called classic chicken sandwich didn't look anything chicken  stay away 3 dollar menu  ! <EOR> Wifi sucks pretty bad  content writer breakfast almost every day write some articles  few times wifi connection slow can't any real work done  thought I'd give more shot sit different spot see goes   Nope   I guess back Panera Bread  <EOR> It's McDonalds good bad  Playplace clean people nice  I iwsh could say more but nothing stands just food typical temp typical employees  <EOR> I realize place majority menu priced under $2 00 going blow away    BUT wait times HORRIBLE!!! Whether drive thru bad way  Boca Park quite often run time time NEVER good! employees rude always 15 20 min wait times! only reason gets xtra star side salad low cal dressing $1 00  never McDonalds consistently bad    <EOR> For some reason everything time come through drive threw slow rude  Wonder what's happening inside smh <EOR> This McDonalds currently under new ownership made tremendous improvements  The drive thru much faster whole new staff inside restaurant  shake sundae machine new works wonderfully    Give McDonalds another try if haven't recently!! <EOR> Rude sloow crew  would think when place empty could run out  Instead employees ignore even if ask service directly  Stay away  <EOR> Cold coffee cold pancakes Heading Red Rock Canyon stopped quick meal AM  worse side McDonald's  Most dependable  <EOR> It scary when know you're going order soon walk in? Yes more few times <EOR> the worst mcdonald family visit ever!!! store manager duty 02 13 16 5 34pm worst store manager ever dealt with!!! back store rather wendy same shopping complex eat next time family <EOR> It's McDonalds  Cheap quick breakfast   its use  free wifi if place  <EOR> Very very slow  told hey can't separate orders drive thru drive thru incredibly slow  understand busy McDonald's but awful customer service  any other McDonald's if because horrible  <EOR> Wow walking thru front door walking into upscale restaurant living room lol  color scheme nice teal magenta olive rust orange browns  saw babies seniors enjoying cool place eat entertained flat screen tv's interactive games  variety seating options 1 many  Booths bar stools ottomans  play area huge plenty seating tall extended ceiling  actual play gym lot activities inside almost America Ninja Warrior kids lol  ordering pick area very small lines form quickly  self serve area dope  Someone made good penny off lid dispenser finally keep your dirty paws off lid  Clean clean clean  am impressed  Drop your tray into cubby  Organized clean dig it  back sure  <EOR> 