Kings only great sausage but best pirogies town  Holy potato cheese bat man better even Pittsburgh Polish Hill   If want great sausage many varieties covered well check them out <EOR> Seriously amazing food  never good perogies life  them Atomic Liquor wish could take them home me! <EOR> Second time food  honestly say some best pierogis polish sausage dogs had  <EOR> Big fan sauces he prepares sausages  beerbrat Italian sausage habanero sauce  Delicious! <EOR> A bit hard find but worth effort  Atomic Bar Fremont  9th late  night Banger Brewery Fremont Experience 3pm later crowd  All homemade handmade sausages tender skin awesome flavor   Ate Italian beer brat super caramelized onions mild kraut mustard then ordered another beer brat couldn't enough  wife also ordered cheese potato pierogis onions sour cream delicious  Prices reasonable owner extremely helpful shared information food history    Atomic Bar location does seating except bar but easy enough take if want hang bar   We ate standing chatting owner just fine!    Owner Jerry mentioned website would coming soon well  Highly recommend if fan sausages brats!  Returned Monday Banger Brewery location which liked better Fremont street seating  Ordered cider Pepsi brewery enjoyed beer brat favorite polish good flavor but less tender hot dog great flavor tender pierogis which awesome even before add sauteed onions sour cream  Super friendly appreciates business! return stop every trip Vegas  added Twitter account follow updates check Facebook Banger Brewery add well  Definitely recommended  <EOR> i cannot something kings sausage while downtown  Everything incredible  fresh perogies tasty sausages    good! <EOR> I am beyond enamoured man's food  He everything loving attention precisely order always fresh always quick  typically order polish sausage caramelized onions warned sauerkraut nice brownish mustard served pretzel bun  heaven bun  fact good Prayer came radio exact moment took first bite first ever King's Sausage  God Madonna obviously approve  His peirogis equally fantastic served some caramelized onions generous dollop cool sour cream  always gone classic potato cheese filled but he does usually offer special two other  This best value available downtown eats weekend evening late night  He could also possibly save regrettable hangover filling your belly polish delights  Delicious  <EOR> Jerry sets outside Banger Brewing Fremont   sausages hand made simply delicious    LEAST  everything he serves   ALWAYS amazing  Come check out <EOR> This best food found Vegas far! impressed Wicked Spoon would take over any buffet  potato salad phenomenal everything else he makes  If eat place Vegas find guy  found Bangers brewing Sundays Mondays  <EOR> If haven't king's sausages you're doing wrong! Hand stuffed beer brats polish dogs homemade potato sour kraut pierogis FAVORITE habanero sausage just enough kick perfect  Sausages come amazing soft pretzel bun  Let Jerry know prepared  exactly you'll get! <EOR> This  place eat downtown!  man runs owns place incredible fresh food  sausages  great perogis 3 different types great    must taste experience  <EOR> I love authentic hand made sausages!!! Jerry always serve sausages humble smile warms heart   The periogies good!!! <EOR> You read many positive reviews let just say two things 1  burgers good possibly better sausages   recommend try several burgers several each sausages your own determination   mood thing but tell burgers edge sausages lately  The pierogi delightful well if you're extra hungry share say add order those quite satisfied    2  Jerry himself hoot   He clearly knows he's doing he's interesting character whom want purchase food no matter many pints you've consumed   Poland way Chicago    more street cred Abe Froman if ask me   So it   Swing Atomic Liquor now visit Velveteen Rabbit Sunday nights Check Jerry current future schedules check some best burger sausage pierogi action you'll find Vegas  <EOR> 100% Polish family members LOVED food!  found them Bangers Brew discovering no longer Atomic  Pierogis better then any I'd not Polish myself strongest endorsement those first gen family made home  Golipki stuffed cabbage also yummy  Jerry engaging smart enticed come back beets   This WAY better food then big Polish festival Milwaukee  <EOR> Absolutely BEST polish hot dogs pierogies!!!!! almost bar downtown only items eat it!!! am Eastern Europe chef pierogi outstanding delicious      Honestly better ever tried life!! <EOR> I never find good pierogi side take short walk Container Park Atomic Liquor where Kings Sausage stand set right outside  contemplated getting more food but just eaten just Pierogi Potato  7$ 5 nice sized pierogi he even gives side sour cream  very tasty eaten ALOT pierogi life time yes Polish every joke there!   weren't best but darn good  hope back when we're hungrier try more food  <EOR> Authentic polish food polish butcher deliciousness personally  don't know if authentic polish food before because pretty sure didn't love sauerkraut      Turns do!   Try place  Inexpensive friendly delicious authentic  because personal recommendation    He sets station VERY CLEAN outside entrance Atomic Lounge  Worth shirt walk  felt safe coming  Fremont Street Experience  <EOR> 