Jordan picked directly outside hotel fun every moment then on  7 buddies signed gold package bullets burgers which included 50 Cal sniper rifle  Needless say best time  All walked away grinning ear ear comfortable taken care entire time there  Jordan Barry Brandon the 2 range instructors great people  bunch nerdy tourists but respected didn't talk down maybe even enjoyed company!   My group already started talking find way back Bullets Burgers still upgrading facilities arsenal  some interesting plans helicopters bullets     same time??   back  <EOR> Fantastic experience! disagree some reviewers fun if you're experienced shooter because sorry but no matter many more guns purchase never own  50 cal Barrett sniper rifle   place great! guys run place really put safety first unfortunately anywhere accidents happen   very few failures while range most equipment group used great condition also being east coast few opportunities shoot outside desert which another fun factor   end your experience we 7 people doing platinum package best burgers America and honestly doesn't want huge burger sweating range couple hours?   place jam packed unique opportunities aren't going find your average shooting range even if experienced shooter  novelty experience you're likely every weekend but few times year when visit Vegas   cannot sing staff's praises enough! Great group guys!!  definite must if you've itching your hands some fun guns happen Vegas your buddies  <EOR> The whole experience amazing! tour guide Mike did great job describing all different guns helped feel safe confident when range   The instructors range patient informative  also did great job help fun feel safe  Afterwards ate burgers which absolutely delicious    I craving another when back home bad several miles outside Vegas!  We then rode monster truck which really fun exciting! THEN hoover dam  really LOT stuff packed into tour lot bang your buck    literally! Lol  I would highly recommended tour anyone wants great time amazing burger shoot guns professional fun instructors! <EOR> I would take opportunity express sincere gratitude recent experience Bullets Burgers adventure  We great time truly enjoyed 20 mile round trip ride ATV's through desert   also best time range shooting large selection fully automatic weapons   weather perfect experience truly overwhelming   Huge THANK guide Brandon Taylor wonderful day!  would highly recommend adventure Brandon anyone seeking Great Time desert awesome time range  <EOR> This tremendous experience period   Would more fun additional rounds?  course but stacked weekend needed rush bit   being said did everything right Expect standard sell originally bought bronze package sold Gold includes shooing 50 CAL sniper rifle   WOW  This great decision amazing experience would recommend anyone   Just heads location 52 miles off strip requirement apparently law 50 CAL cannot shot within 50 miles airport   Having now shot understand why   driver's name Joel he pleasure experience he both into guns well history where driving   Recommended! <EOR> I looking exciting unusual big time blowout surprise boyfriend's birthday present  friend told Bullets Burgers looked online  reading through website thought 'this might really 'The Place!'     called   I spoke Russ explained looking unique fabulous experience gift BF  say WOW! Russ really listened helped set gift package would ROCK!  Russ gone over all details set everything could just when there  appointment 1P sure enough when pulled Russ Ali Robert waiting us  think Bill shock first 8 minutes because he always wanted shoot Big Guns now HE GOING TO!  Ali took charge showed large array guns could shoot  He let check them then decide ones wanted shoot  also added few more rounds heh heh!  After short safety briefing we explained both CCW permits headed huge outdoor range  WOW! down into bunker shoot first 3 guns  Ali right patient super willing help any way  He nice quite funny  honest think he icing cake! Anyway he gave eyes ears let TOTAL BLAST!  We then walked over long range shooting gallery shoot  50 calibers  HOLY FRIKEN COW MAN! Now WEAPON  again Ali key fun he exudes expertise ability all nothing better total confidence guy shooting gun blow tank  Yet he fun delightfully entertaining  He made feel VIPs stars show  know else say but he made feel mission give best time possible while company  outdoor range spectacular!  Once finished shooting all guns Ali took several pictures different poses holding few guns Memoirs lol! If looked funny the wind BLOWING time took pics wild hair would posted them   We headed back 'barracks' wind down  Russ come back over greet us  He took burger order medium rare X 2! drink order called restaurant could start it   We then walked over restaurant ate SPECTACULARLY FABULOUS TASTY GETS burger! Now mind am picky eater particularly when comes beef  read all reviews where ppl exclaimed good burgers are     thought 'whaaaaaatever'  But am tell serve SUPERIOR TASTING burgers  Even if shoot guns BURGER   Once finished Russ sent big hot Birthday brownie giant scoop yummy ice cream top! OMGOSH!! great surprise! He should open hotel because all kinda didn't want leave   If want shoot Big Guns DON'T MISS PLACE! great Burger DON'T MISS THISPLACE! Want surprise someone fun unique wholly VIP experience DON'T MISS PLACE! This first place ever Helpful Hint improve really perfect can't recommend Russ Ali Bullets Burgers enough  <EOR> Had decent time but nearly much fun doing something similar Vegas Off Road Experience last year   Here issues 1 people really want shoot some guns take some cool photos   website Bullets Burgers shows people holding cool guns getting ready shoot where clearly see person doing shooting   When arrive tell only take pictures small barrier behind shooter little side   means taking picture someones back could anyone all person looking picture knows   sucks want remember experience perspective   2 package says also Walk Hoover Dam Bridge    never Hoover Dam assumed meant would Hoover Dam   so   take quick hike bridge looks Hoover Dam quite distance away What??? <EOR> This your typical Sunday morning gun range   chance full auto litany machinery scarcely available anywhere   driver more personable apologetic he late group  front didn't act together   Corralling bunch guys bachelor party hard enough it   They explain improve your accuracy learn better shooter even learn guns work   sure recoil doesn't handle gun then switch full auto let just blast away   That said few safety concerns where instructor demonstrating pistol proper way hold and do although he cleared slide no magazine he pointed downrage while another officer hanging targets   also times when dozens guns ammo left table while instructors walked ran away storage unit range pit more guns ammo   15 stood around looked each other while no personnel immediately around ensure nobody did anything stupid   also lot jams guns seemed half subs machine guns issues   The Barrett  50 hell machine beast fire but first shooter group experienced FTE failure eject casing first shot he wasn't familiar guns no idea going  Neither instructor saw FTE   yell them before jumped cleared jam     Lastly targets simply pieces paper hung string tether bob down wind   tether broke several times throughout shooting session resulting 5 minute stoppage replace re hang targets which pointless anyways since going full auto   think would ton more fun use bargain brand soda water bottles targets give shooters something hit gives feedback      The hubcaps bowling pins machine gun range chopped pieces laying sand downrange again target feedback would made lot cooler   realize Barrett  50 vaporizes yoga ball sized circle around impact point but still      As person owns guns shoots regularly good time buddies see novice shooter would find blast   would happily tag along again another group outing but wouldn't book own  <EOR> Thank Johnny team Las Vegas Outdoor Adventures  awesome Sunday adventure ATVs   Really appreciate service guys only offer afternoon ATV tours   refer guys friends colleagues ! <EOR> I'm going upfront say gun guy   each own but AM however experience guy   New quirky stuff draws wouldn't believe since adventure deficient late needed new experience   We started drive 51 miles the amount miles needed able shoot higher end guns Arizona   guide Rick shared all sorts stories high powered guns well stories Las Vegas he born raised local   We Arizona Last Stop which turns more some tiny little gas station BFE drive Vegas Kingman   walked below ground bunker where could fire selection weapons peace Tip Let Rick pick your selection you  He's ex military knows business fun selections    The shooting experience feels bit fast but no rushing you   give run through stay ensure gun safety everyone   rounds fun despite inexperience did manage hit bullseye military grade firearms   Shooting gun Jeep personal favorite   After shooting Guinness Records awarded monster truck which HUGE   strap inside multi seated vehicle ride test course   rides weird   bad weird just weird way  hard describe o' reader   felt looked something Burning Man   We burgers all freshly made good lots fixings   meal hopped back into shuttle hear more Rick's stories well brief stopover Hoover Dam   full experience   see lot tour Rick great   As said may usual thing but entertaining experience fun doing something off beaten path   ATVs motorcycle tours well and helicopters coming definitely diverse something won't experience standard tour Vegas  <EOR> Most fun ever !!!!! workers hospitable informative!!!! Hats off Bree      Excellent attitude!!!! Monster truck ride unbelievable!!!!! Def going back!!!!! <EOR> I'm woman many words F@%ING AWESOME! However definitely take upgraded package  totally worth it! <EOR> 