Great breakfast! Eggs bacon both delicious maple syrup pancakes near perfect hash browns cheerful on the ball service Lisa  Reasonable  We'll back  <EOR> This place fantastic find!!! store front look small but says nothing wuts inside spacious gorgeous tables n little coffee cups spoons cute! sammich marble roast beef fries looked great tasted great! great details  lady working cafe running everything never forgot kept water n coffee filled food quickly! First timers n plan come back Alaskan sammich <EOR> The food ordered right staff rude unhelpful trying resolve issue  Never ordering again  <EOR> I would thank Lisa Mountain View Bistro sharing such nice experience location   just looked place solo breakfast since kids school set mood rest day!  Great food options your establishment phenomenally clean!  Thank once again Mountain View Bistro! <EOR> Sunrise burger point  Didn't give 5 stars because restroom clean rest place appeared  <EOR> Overpriced food bad  recent Sunday brunch  place empty  should first clue  ordered egg skillet dish over cooked cold when served  Waffles good either  Would back  <EOR> Bistro Mountain View fresh home made sandwiches excellent salads Real food served here  food hearty very tasty  going try breakfast next time  Well worth trip restaurant  waitress very nice well  <EOR> Just discovered place while looking through Yelp breakfast recommendations  decor simple fresh appealing  service very friendly food came quickly  coffee quality French roast which enjoyed  Loved finding new place  back try lunch menu  Mountain View Bistro winner!l <EOR> This fabulous restaurant brunch  menu covers quite well  sunrise burger certainly didn't disappoint  service very good ambiance very soothing  back great little gem! <EOR> Stopped today try new place   Breakfast Lunch   Country Fried Steak biscuits gravy best many years   made scratch country gravy really made dish!  burger juicy seasoned very well accompanying onion rigs excellent    Lisa did best right home   Fernando Executive Chef came tell plans future only open month   recommend all friends Wine 5 Cafe  <EOR> The food delicious  service awful! literally person all time!!! She hostess Server doesn't speak English very well never greets acknowledges   place potential     but needs more staff Re vamp Sadly Service trumps food  If your service crappy coming back  bad! <EOR> Lisa waited food very good  garlic chicken good chicken wrap   We'll back <EOR> Amazing food ! Service great! Pancakes super fluffy melted mouth maple syrup homemade  <EOR> Ordered delivery   food came hot time    FYI the sandwich sandwich but just pancakes side egg bacon   nothing special    plus forgot cheese    Also ordered meat grandma   which tasty   again nothing spectacular just your standard chicken fried steak      home fries burnt  Don't know if eat again    maybe if no other options available <EOR> Decent food unprepared service  Called veggie burger  Just asking switch veggie patty took 5 minutes explain resulted chef having put line  Really offer veggie burgers your menu    anyways took forever just order then $20 order she wants credit card over phone  Ummm driving  why calling take finally jus pulled over give it  Then show thinking must just busy something  Nope couple already food their  Take over minute greeted while stand awkwardly  She says it'll another 10 minutes burger cook good  Ummm veggie patty  Ok wait wait  Took over 30 minutes 2 veggie parties  even sure if good yet late appointment now couldn't eat time  Super disappointed mostly service received  Won't back <EOR> Excellent breakfast!!!! coffee great maple syrup delicious   All around awesome experience  here! <EOR> Looks deceiving   this place terrible  looked menu pricing online made reservation show green walled white table trendy looking bistro  girl host station wait table although only 4 tables customers she could put together two 4 top tables together party 5 people  Completely unnecessary! hostess waitress easily understood  Once seated she disappeared only return 10 minutes later water  She took order then asked would drink  Again she disappeared another 10 minutes before bringing drinks! When food arrived only 4 plates brought table  Salmon Salad arrived 5 more minutes  asked Salmon cheese put side but arrived same plate  Salmon overcooked cheese no flavor  daughter ordered hamburger without peppers came peppers  When asked if could remade took only return twice ask if she wanted take to go! ordered Soft pretzel cheese only 4 small pretzels freezer section grocery store  cheese warm no flavor unpleasant looking consistency  fries looked good but weren't hot no flavor but we're sprinkled parsley! husband's eggs hot but grave cold  experience disappointing  When paying good food service but place neither  Plus prices charged did match menu online  DON'T WASTE YOUR MONEY HERE! <EOR> I ordered few different items everything amazing! Food always fresh delivery driver very friendly  Great breakfast recommend Black Bean Burger delicious! Try sweet potato fries too! <EOR> Food selection plating impressive  definitely give lot food  came around 10am weekday took longer 15 minutes food arrive  only 1 other couple being served waitress wasn't attentive  Other I'd definitely back  <EOR> This spot several eateries over years  tried them all far best   Enjoyed delicious breakfast prepared well   NOTHING greasy one biggest pet peeves! Everything fresh quite good! Yes places actually screw breakfast The service friendly attentive but overly done   prices reasonable comparable any other 'egg' place  Highly worth stopping giving them try   definitely back! <EOR> This place super cute   burgers amazing!  husband crispy chicken sandwich delicous! <EOR> Location bit hart find! Need bit more promotion marks bring attention it  Menus bit simple nothing exciting it  food just OK something cook home  Coffee great <EOR> Fantastic new place just opened  only tried two different things off menu but far they've absolutely nailed it  If you're area give them shot  <EOR> This place amazing! looks little small outside but huge inside very nice looking  Food presentation great all tasted amazing highly recommended!! <EOR> Food 5 star  Most employees just lack common sense customer service  Order pick delivery good  Also SADE playing tv doesn't help either <EOR> There's nothing better ordering delivery imagining amazing going taste    unless wait wait wait some more yelp delivery service then wait even longer just end really sad still hungry disappointed    As far food burger small $11 mac cheese burnt flavor but probably could decent jalapeños bacon paid $2 more didn't receive  Maybe more breakfast place?!? <EOR> Do believe other reviews    11am saturday    Only ones restaurant  Should walked out    But hangry decided eat here    Food disgusting  <EOR> Came first time today  Ordered breakfast sandwich received biscuits gravy  already waited over 30 minutes food when only other table waiting food didn't send back  food good but probably won't back  service super slow slow only 3 other people restaurant  third person came way some received food before us  <EOR> This new local bistro  Very caring friendly service  Wonderful menu   excellent food quality   great coffee  cant wait try more menu   I cinnamon french toast   very creamy sweet    also 100 % maple syrup!  coffee strong italian roast   excellent   A l superb omelette hash browns    great menu explore <EOR> Canceled delivery order 40 minute wait no explanation  impressed  <EOR> Our new favorite place eat  food amazing service excellent  Lisa made feel right home can't wait back another amazing meal  <EOR> This place hidden tell    inside restaurant very pretty  employees seem disappointed having anybody restaurant wouldn't blame them  Bistro nice place tables set cute way   which always good thing  believe place should much more customers business  <EOR> I'm big fan breakfast food but Denny's iHop much fast food  writing review second visit am still impressed  can't speak lunch items but breakfast food very tasty  bacon delicious French toast pancakes don't feel tired eating  eggs also seem fresh cracked scrambled  now spot breakfast out  Oh wait staff nice well  <EOR> The food good but pretty understaffed least Mother's Day  Took awhile food we waited over hour seated folks came received food 10 mins before us! wasn't Mother's Day treat hoped would wife won't return during holiday but might return lunch see if improved  <EOR> Had great breakfast  first time eating here  come back! Great pancakes! syrup real deal! Friendly service potatoes very good too! <EOR> I just lunch today new joint mom sister  before decided try it  small unassuming place same shopping center Target  When came only customers   Our super sweet server recommended tropical iced tea delicious! Comes mint orange refreshing  couple more customers came throughout meal but never neglected  We started onion rings which serve house made cheese sauce  love onion rings but they're just delivery driver delicious sauce   I ordered Greek salad crispy chicken  chicken very moist seemed hand breaded  salad very tasty dressing plenty feta olives  My mom ordered Meat Grandma breakfast loved said eggs perfect  sister ordered chachos she ordered them before very excited them again   Our server very helpful accommodating  definitely back again! <EOR> This place does great breakfast delivery!  Everything arrives hot special orders no problem   Perfect late night out! <EOR> Fantastic! patty melt! Order time delicious! even ordered 45 min close!! Thank you!! <EOR> We loved place husband ordered sunrise burger ordered chicken waffles both great  Burger juicy perfectly cooked  chicken crunchy but juicy inside  Great service great attitude  serve breakfast lunch dinner must come by  We'll definitely come back  <EOR> I've before food great    I just tried again time son 1  don't high chairs    Seriously?   You're shopping center target various other stores   don't high chair?  ridiculous     They've redone menu but didn't look into menu when two months ago variety but lot things weren't available   may return but obviously without son because don't high chairs <EOR> Great food excellent service   Love place  Easy walk eat   Good menu selections   suggest Meat Grandma <EOR> Lisa greeted me! Offered water while waited  Really nice setting good music  Pretty quiet while waited  She suggested few items menu which loooooved! threw some housemaid solo sauce dip fries in  Can't wait back eat next time probably try some other items  All all  Good customer service clean setting fast fresh food really great portions  Big burger lot fries <EOR> We may come during really bad day here  came Father's Day brunch probably 5th party restaurant 6 including 2 children   2 servers restaurant both appeared struggling keep customers  seated roughly little over 20 minutes later came take order they served 2 parties came before served party   food arrived 33 minutes later serving eggs both husbands plate well side eggs hair both  did however order French toast tasted good  While food may tasted good experience overshadowed poor service  hope things better here  <EOR> Yummy pancakes! best breakfast long while  everything fresh great service! <EOR> This place lot good choices  eggs cake delicious! would deff recommend place  Service pretty good too  prices just right  <EOR> Perfect little cafe breakfast   Menu offered several options Portions decent   Great service <EOR> Mountain View Bistro Cheyenne Tenaya Short Review Mountain View Bistro located Target shopping center Cheyenne Tenaya  restaurant opened 4 months ago based reviews local favorite  menu consists mainly breakfast burgers  establishment clean customer service fantastic  recommend Sunrise Burger  simply awesome    Longer Review I'm glad dined Mountain View Bistro lunch  craving breakfast burger  decision down favorite fast food joint rhymes Sin Shout other local breakfast joints area  parked front Mountain View Bistro convenience decided check them out    There wasn't single customer here  whole place myself  employees greeted handed menu gave recommendations  told fiening which breakfast burger  response bout both howbow dah? Naw joking howbow dah part but she did recommend Sunrise Burger which both breakfast burger  Sunrise Burger no joke  1 2 lb  Black Angus burger eggs hash browns two thick slices bacon cheese Brioche bun  Keep mind everything just listed all between bun  burger also complimented side seasoned crinkle fries  burger work art confess little intimidated eat beast  burger patty itself juiciest long time  BAE cheese hash browns made even better  Craving burger? Craving breakfast? Sunrise Burger no brainer   rest menu consists more burgers lot more breakfast eats  way restaurant also serves Vegetarian Vegan burgers    Overall left Mountain View Bistro very satisfied extremely full  service top notch Angus burger legit quit  If there's concern fact place completely empty when dined here  finally found delicious local burger close office  hope traffic increases business improves  would hate lose good thing  Sunrise Burger!!! <EOR> I'm writing review while still sitting staring multiple empty plates   place freaking good stunned great food tastes   waitress incredibly friendly took time describe food sure loved it   can't wait come back much more want try   never heard chachos but now say must try! <EOR> Excellent little spot  brunch style cafe breakfast burgers salads  Open until 6pm  Inside clean updated spacious  waitstaff super friendly courteous    We ordered Chacos Fries  Yum! it! delicious! Crinkle fries cheese sauce taco meat pico de gallo  also ordered Red Rock Sunrise Burger  Both fantastic  Big handmade juicy!   If you're area give place go  good even worth drive over!   Check pics more  <EOR> This place hidden gem! Lisa just amazing  best pancakes literal life she sweet daughter  DEFINITELY returning!! <EOR> I love little Cafe neighborhood  twice now once breakfast brunch once more lunch menu  Both times      excellent! Breakfast      hubby Meat Grandma Country Fried Steak Biscuits topped w Country Gravy Eggs  Served w Hash browns   My breakfast     Build your skillet chose onions jalapeno tomato cheddar cheese  amazingly fresh tasty  Jalapeno star show! Perfect cheddar cheese egg! Second visit     lunch     Hubby Sierra Nevada Burger   Black Angus Chuck Burger topped w mixed Greens Tomato Red Onions Applewood Smoked Bacon Cheddar he ate all quickly! Me well lunch Chachos   French fries four cheese sauce seasoned ground beef fresh pico de gallo  Probably healthiest lunch but tastiest sure      Mountain View Bistro definitely rotation regular spots <EOR> Kinda disappointed when order take  seemed person distracted when came pick because wanted charge $5 delivery when yelp says $3 99 saw person cell phone she ringing up  would think if good why empty 1 00?  took th over 10 min falafel wrap sweet potato fries long ticket time when shop empty  <EOR> Found place next Target usually to  Never really paid attention around eat since usually pretty empty  saw opened new place but didn't think much it  passed picked menu  home saw did delivery  friend came over day ordered some burgers  delivery time pretty quick  order cheeseburger pepper jack cheese sweet potato fries friend chicken fingers  super friendly fast! burger amazing! ordered medium perfect  fries pretty bomb too  friend loved food well! definitely coming back amazing place! best burger area  breakfast menu definitely coming back that  <EOR> Friendly service!  suggestion Lisa Basted eggs spot best egg ever!  Chicken Fried Steak Is made fresh  Yummy! <EOR> LOVE Sierra Nevada Burger  go to  definitely best burger places Vegas  <EOR> I able eat breakfast over weekend quality food great  Nice clean place eat North West  prefer Bistro's cafes feel nice slow down Las Vegas environment  <EOR> This place great  Super friendly service Lisa gave great recommendations  need try fruit mint iced tea perfect summer seriously refreshing  food fresh delicious  husband Red Rock Burger while eggs bacon  Give place try won't regret it! <EOR> I normal breakfast pancakes eggs hash browns bacon    1 thing plate wasn't made 10 year old  Pancakes super flat n starchy bacon microwaved eggs requested over medium n received them cooked all way through    If didn't already pay UberEATS wouldn't paid store  Never giving money place again  <EOR> Awesome place  very nice small loving environment  waiter Lisa amazing she kind  customer service alone gets them 5 stars  Very clean  chicken waffle selection menu but wanted French toast  able substitute am happier ever   the food did take very long take which amazing because starving when came in   it delicious very well season  would totally eat again  <EOR> We came breakfast  greeted few minutes  family sitting  lady finally came back seat us  She seemed very stressed really having anyone restuarant    She didn't take drink order 10 minutes sitting down  She took food order same time   I noticed another couple walking standing forever well  ended just seating themselves    We had Grandma Meat really gross name And Eggs Cakes pancakes okay  ask syrup  eggs cookes asked    They both decent  wasn't anything set them apart Ihop Denny's  Your typical cheap breakfast joints  best thing place  it's cheap    Overall didn't much me  high quality food wait times kind long when no there  waitress didn't seem keen serving people general  <EOR> Great food love burgers sweet potato fries omelets  place very clean staff friendly prices very reasonable  <EOR> I very pleasant brunch  table 5 sat immediately  Every single team member very nice accommodating  ordered crispy chicken wrap fries  chicken crispy juicy  aoli sauce nice flavor wrap  veggies wrap fresh tasty    We ordered cinnamon brown sugar biscuits fabulous    They brought food good time nice hot  food portions huge leftovers back to  highly recommend trying place breakfast lunch dinner    It looks set all food delivery services seem busy them too    Our total came $80 something   5 meals 2 appetizers 1 coffee 1 tea rest water  <EOR> Found cool restaurant NW area Las Vegas  wanted delicious salad but chain restaurant  Mountain View Bistro nice selection salads choose from  tried blackened salmon salad which phenomenal Caesar salad shabby either  Any salads made into wrap additional charge   The restaurant bright cheery look it  Here always service smile  Even cooks friendly  If you're area sure pay them visit  <EOR> Very good quality food   Nice sized portions   Clean affordable   Basic breakfast lunch menu  Nothing crazy different but nice variety    Not very kid friendly  No children's menu   No high chair booster sears    No beer wine liquor  <EOR> Just tried vegetarian burger love! Haven't patty taste good    I chose onion rings nice crispy  Very flavorful  sister recommended sweet potatoe fries liked portion size share   It's super clean very trendy  staff friendly service fast   Will come back often      love finding holes wall restaurants  absolutely recommend! <EOR> I no idea place existed but postcard received mail last week  lunch today thrilled see few vegan options thus ordered veggie burger which quite tasty   tropical iced tea wonderful well  service good  only negative highchairs booster seats toddlers  definitely return! <EOR> We held daughter's wedding Mountain View Bistro yesterday afternoon  owners Davo wife Lisa waitress hostess Fernando chef over top special experience us! food amazing service phenomenal! All guests raved event! Saying thank barely expresses gratitude all your efforts! truly appreciate your patience kindness caring accommodation desires  hope your Bistro many years great success! <EOR> Soooo good!  Great breakfast today!  Food fresh  portions large!  Service super friendly!  Can't wait back try amazing burgers! <EOR> I really excited placed but currently open  Site says its still open really sucks  guess ill come bacj some ther time  <EOR> Food pretty good  Remember bistro food preparation may take longer   breakfast companion states sweet potato fries best he ever had   prices very reasonable generous portions  <EOR> This best lunch long time! Everything ordered spectacular  Chicken Wrap Breakfast burger MV burger cinnamon brown sugar briskets  definitely back  arrived 1 30pm only guests while crappy chain restaurants across street full parking lots   That' crazy!!! <EOR> 