Seen reviews decided check being new Vegas   Food ok greatest worst  ordered shrimp tostadas fish tacos beans tasted funky though   micheladas ok finished full   But once paid we're leave husband noticed cockroach roaming through place   both disgusted!!! let them know acted ant   just little heads people!! <EOR> One  favorite places eat Mexican seefood  love  octopus tostadas seafood cocktails <EOR> Bad tasting food service  surprised don't serve chips salsa munch while your food prepared  If want hear music pay iTunes box  never come back recommend place  <EOR> Friendly staff  The food delicious  Everytime town Mariscos place <EOR> Came Mothers Day    I expecting long lines poor service    Pleasantly surprised!!  immediately seated service punctual pleasant    food just memorable    shrimp tacos super good   back seconds! <EOR> Wonderful mexican seafood  come every weekend every time food really fresh  love place  <EOR> Delicious  love every bite take  recommend tacos de pescado cocktails  BTW close Wednesday  love little arcade <EOR> Really good service       Food taste made no passion ever! extremely disappointed would never back if y'all trynna eat something bomb come through house cook way better them when half asleep! <EOR> Service amazing!!! greeted drinks came promptly  restaurant's atmosphere clean inviting  ordered several tostadas camaron shrimp pescado fish mixta shrimp fish octopus    mother fish tacos sight! always restaurants try live authentic well them   Can't wait come back!!! Chef staff really feel welcomed valued!!! <EOR> Muy bueno  spot way off strip but nothing crazy  Its worth 10 minute drive based taste customer service quality food  need Ceviche place delivered more enough <EOR> I looking some good sea food  place  food delicious ! employees very friendly  recommend place!!! <EOR> Came lunch lunch menu yr left buy any meal dinner prices over $11 dollars  Service good food good but pricey Mexican portions no very big should include more items price  tried gourmet plates high prices does work location  The ceviche tostadas excellent provably only items worth price portion wise  Mexican food know filling u isn't French please increase portions lower price  <EOR> If Vegas want some bomb mariscos! Definitely hit spot!! Its 15 20 mins strip but definitely worth it  Price food cheap!! Try shrimp burrito!! Also micheladas!! <EOR> First time Mariscos Vallarta definitely back! Friendly service very high quality food   I don't think there's better deal oysters town  dozen $16 they're large very fresh! beautifully briny fresh sea water but overly salty  Personally missed having East Coast style Tabasco horseradish but fresh limes made them irresistible  The Fish Tacos simple but done well  would liked crispy batter fish but fine line between crisp overcooked  chef errs quick side which does tastier fish overall    Here's thing  order oysters two orders fish tacos sodas 1 beer bill $50   saying unreasonable but ain't cheap    Looking forward trying Ceviche  <EOR> Wonderful place AUTHENTIC read AUTHENTIC Mexican seafood   shrimp cocktail but shrimp swim combination clam juice lime juice other ingredients   simply best   your American 99 cent shrimp cocktails   amazing   Also recommended Shrimp Butter    aka Shrimp ala Mantequilla   comes rice salad   Tortillas bread french fries also served   french fries place promoted very heavily they kids menu but GREAT!  tried lot stuff keep going back week week  <EOR> The food good  Let say that  dozen oysters half shell done shrimp fish it  deep fried fish pieces  shrimp cocktail  But where problems    We ordered oysters no onions came onions  did send them back felt bad sending expensive item back even though cannot eat onions   The shrimp cocktail  ordered small even pointed menu she brought large  Only 4 ounces bigger thought maybe small? mean really know many ounces is  unsure  Just ate it  Well lo behold check large  asked she said large  she basically upcharged there  Y The only other food item fried fish pieces  Luckily remembered $4 50 la carte  She charged $5 50  called over well she says oh yea  change it  SURE watch bill people  Maybe new server sure  But Saturday 3 30pm  more asked item charged much second item 3rd item made wrong  careful  <EOR> Best place Vegas fresh oysters $1 each! come quiet often least once week its rarity Vegas find place doesn't try much  mom pops joint sticks good Mexican Seafood   The restaurant also very spacious clean which plus being bad location away strip practically surrounded nothing else   This place isn't just cheap offers some best seafood town when comes oysters ceviche shrimp cocktails  <EOR> Here Yelp states open 10 30  party arrived 1 30 only see Closed sign window place ridiculously close strip  tried calling number listed all kept getting busy signal  Shame them  <EOR> Dined couple times definitely fan!  Yummy taste authentic Mexican food!  Husband Carne Asada Plate grilled marinated whole steak served grilled onions pepper rice refried beans side salad corn tortillas lotta carbs protein LOL Fish Tacos deep fried white fish topped slaw white sauce French Fries ordered fish tacos because why crispy outside squishy inside fried potatoes! Half Dozen Oyster Vallarta fresh oysters topped generously sort ceviche green chile mix shrimp   Staff very friendly fast tentative! Although couple times dined in felt all them spoke very very little English knew very very little Spanish language barrier trying order something specific  No biggie still good small establishment conveniently close home! <EOR> This place very good  always fish tacos preparada  cevich also very good  small menu but every thing made just right  <EOR> Growing Southern CA done fair share road trips down coast Baja California  seafood closest thing come takes back being barefoot beach enjoying authentic seafood  The setting create some hesitancy first but once relax more importantly become enamoured deliciousness front soon melt away  Maybe growing traveling down south but find some sort comfort plastic utensils casual simplicity times   I knew made good choice when all people eating all obvious regulars family steady flow customers all knew each other  don't ambiance producing sub par dishes  I cant wait back some family members when visit  <EOR> Mariscos good  tasting smallest portions come across Vegas tried few also pricey very pricey portions  much rather somewhere else <EOR> Pretty good place  Tasted fresh  wish shrimp ceviche bit more limey spicier  also kinda stingy toastadas lol end using crackers eat shrimp   Fish tacos really good well  Overall come back again  <EOR> Great little hole wall   just moved southern california yet find good mariscos locations   But spot definitely best Ive tried vegas  shrimp coctele ceviche tostada shared some oysters   All food point only thing didnt micheladas basically just beer clamato mix nothing special  Other great eat! <EOR> I am originally Los Angeles looking great Mexican sea food place eat   ended place surprise food really delicious however customer service horrible  waitress very rude smell place disgusting    If plan coming sure seat entrance bring nose plugs otherwise smelling smell restroom while eating your good!!!!! <EOR> Food wonderful husband fish tacos also ordered tostada mixta dozen regular oysters  Everything very fresh tasted amazing  definitely back bring other people well can't believe long took try place when live 5 mins away! drive every day  Service also very good    Muy rica comida se nota que la hacen fresca  Muy rico todo  Mi esposo ordeno los tacos de pescado la tostada mixta y yo ordene los ostiones regulares muy rico todo y el servicio fue excelente  Raro que no estaba mas ocupado con el tipo de comida que tienen!  Seguro que volvemos muy pronto  <EOR> If your looking excellent Mexican style mariscos place would highly recommend  fish ceviche delicious prices lower then other marisco places Vegas  atmosphere more deli exactly fine dinning type decor there's anything wrong came eat admire decorations anyways  <EOR> This place business  When visit Vegas always sure come some good seafood  Definitely recommend try out! <EOR> 2 5 service  1 5 food  Mariscos Vallarta suppose Vallarta single Vallartence working place  Very disappointed suggest them change name food  <EOR> Que rico tacos de Camerone civiche tostada  gusta todo mucho   cant wait back <EOR> Great food! Shrimp tacos favorite  Asada  tacos always made fresh! typically sit bar service quick efficient <EOR> I posted pics food had oysters fish tacos  oysters wonderful!  Very friendly courteous service  restaurant smelled little funny maybe fish bleach cleaning mixed together weird but put off little  quite drive Vegas strip 20 30 mins b c all street  Other would back oysters  <EOR> Bright clean space!  servings generous oyster ceviche served shrimp fish tangy green salsa  delicious affordable   Papa Lai shrimp dish he scarfed down barely giving chance try it  <EOR> Super fresh  Very good can't wrong  sure order prepared beer ! shrimp cocktail also good  No farm raised shrimp some other bunk places  soon walk smells ocean always good sign fresh place is  <EOR> Good food  Cheap price  Only reason giving low rate because portions  Compared other mariscos which usually 4 5 dollars more  super ridiculous small portions are  <EOR> I loved     felt TJ     totally real deal     only fish tacos which great   I come Back ceviche which looked Delish  Great service warm atmosphere Ole <EOR> I coming back soon  Everything amazing! Service fast awesome  ordered fish ceviche oysters tasted fresh  <EOR> I best fish burrito ever here  Good beer selection too  Definitely looking forward coming back trying more items  <EOR> I really liked place  Super small friendly service food authentic  Growing Mexico reminded being near beach  shrimp tacos good  really enjoyed oysters  would definitely return  <EOR> It easy find fresh mariscos anywhere  hole wall seems some decent ceviche shrimp coctel  only thing did imitation lemon juice add coctel  But other pretty good  <EOR> This review based boyfriends opinion  boyfriend Hawaii knows hard find seafood place middle desert serves FRESH seafood  little girl greeted seated immediately thought cute touch whole experience  Very good preparadas cocktails  ordered fish tacos which opinion really delicious  Each taco four pieces fresh fish battered fried perfection  spicy sauce bring really good  servers staff very friendly prompt take your order bring your food you  3rd time being first time  He tried handful items menu says everything delicious  Good Choice Fridays during lent  Dont afraid neighborhood bars window place real deal fresh seafood   <EOR> This place BEST back any time fly Vegas   little far where staying drove day week they're closed come back next day   totally worth drive!   We ordered shrimp $14 three tacos salad fish tacos $13 three salad DELISH!  also ordered four fish tostadas I think $12 but came lot those yummy especially house sauce salsa   But very favorite thing place fresh oysters   AMAZING!  AMAZING!!!  ordered dozen Vallarta oysters $20 yummy spicy kids but really enjoyed it along dozen plain fresh oysters $14 served lots fresh lime house salsa winner!!!  surprised even five year old couldn't enough   kept ordering additional dozen ended ordering total SIX DOZEN oysters   Totally wish could've gone back again before left Vegas   good!  We early service impeccable   Clean place   Attentive waitress   Can't say enough good things it   kind revolve travels around good places eat most definitely back again  <EOR> I've establishment multiple times past several years   seafood always fresh top quality no matter day time there  love cocktails oysters half shell  Service impeccable  treated guest honor  find pricing type quality anywhere else LV  place definite winner books   MUST anyone serious eating great seafood  Support local small businesses!!! <EOR> ordered some shrimp tacos   super yummy           jaiva tostada    much    Micheladas! amazing             Enjoyed Nice Banda    for hours     good atmosphere!!! definitely come again    Service Point   very courteous! large group people <EOR> Great oysters  Fish ceviche needed more flavor but overall everything great  Friendly service  <EOR> 