I NEVER thrown away pizza  amount cheese grease  trust never complain pizza  eat frozen pizza don't even complain that  Damn!!!  need new crust less cheese  would perfect  However other things menu going try    Don't listen might it  But 2 others did bit  <EOR> Been customer 15+ years still favorite pizza joints  always delivery when visit dad's house  best chicken wings ever pizza great  Everything else ordered great  never bad food bad customer service here  hope stay open very long time come  <EOR> This best place Vegas hands down if u want eat some good food good price it  don't know kind cheese use but amazing girl also says chicken fingers worth every penny  always small pepperoni pizza almost much meal snack if u eat crust should also delish <EOR> Been coming place over 10+yrs  highly recommend great prices great food great great great !! ranch fantastic scratch! <EOR> OOOOMMMMGGGGG!!!! this place amaaaaazing!!! Pizza wings fries chicken fingers!  And ranch    don't started!!! I LOVE real homemade ranch  just is!!! <EOR> Can't speak quality food because couldn't even order nasty asshole answered phone  asked if he online menu look he answers nope  hangs up  Ummmm ok dude   who needs business right? <EOR> This place best chicken wing French fries plus more worth eating say favoriteplace go  <EOR> This probably favorite place good wings   When usually order wing combo 12 wings fries drink  love place cuz wings ALWAYS cooked perfectly   Their pizza also good but wings reason keep coming back   Odyssey definition whole wall great food lol <EOR> Wow ordered hot wings only stick celery haha  Pizza freezer aisle lvl  Hot wings soso  Nothing wow  But when yer lock down grimeie hotel el cortez drunk  guys too  Cheap fast patience drunks  <EOR> Wings angel   only explanation great wings  taste heaven earth  looking place great wings now found it  If want great tasting wings come place  won't regret it!!! <EOR> Pretty good little greasy but nothing paper towel can't handle  my babe said chicken wings good  a hole wall pizzeria Fremont bad!!! <EOR> I found place accident while getting lost once again ! area left lot desired but food amazing  slices big crust just right  also ordered side wings  came Blue Cheese Caesar sauce celery  wings wet which prefer over fried crunchy  quantity quality price great   Staff very personable helpful  I left easy directions destination best pizza wings long time   It's near home but definitely back sooner later  <EOR> This place best coming 12yrs really good wings best frays good only thing sucks no ac sumner no joke here   <EOR> I've coming over year now love chicken fingers fries  location isn't great but food worth it  <EOR> Best wings pizza ranch fries spot!!! coming quite while would say 10 years  tried other spots but no other place comes close Odyssey  owner cook working together since first time there!! live 15 20 minutes away drive totally worth it  Yeah appearance best but cares food amazing!!! <EOR> I guess liked pizza more then brother but yeah place your gonna want order if want pizza come you  dont eat just slice thus eating Fremont  thought funny only celery stick  <EOR> Let start saying don't pizza chicken wings   But am crazy everything else serve including burger lunch special chicken fingers course lasagna garlic toast   Perfect lunch perfect take dinner when Mom tired cook Nice salads ladies diet   upscale place but none those upscale prices either  <EOR> I stopped recommendation staff Best Muffler Shop while getting some work done car    Don't let outside fool outside almost looks building might abandoned because there's lot signage front enter small black door side    Once inside menu pretty well laid big small enough options satisfy most without menu options being overwhelming   I ordered Philly cheesesteak fried mushrooms best ones ever had   I met owner Louie Greece he certainly knows good food   Coming myself local quality taste restaurant just awesome looking forward returning    Note offered anything exchange review honest opinion experience  <EOR> Cheap prices place your wing fix party supple wings any together    15wings fries $8 25  Half bucket wings $13 95      25wings  Bucket wings $24 95      50wings <EOR> Yummy fresh pizza wings  Everything tasted very authentic pizza Parmesan cheese ranch  loved made very happy  <EOR> No mushrooms? deal with  WAITing cold pizza! cannot! much less bad cold pizza!  wierd cuz Calzone great!  wasn't gonna eat Pie but midnight remembered still trunk hungry paid for!  pizza suck but Calzone great? figure! <EOR> I pretty much come wings  25+ wings just 15$  yes said plus   guy doesnt really count them when he grabs them ive ended 30 sometimes  drumsticks usually little crunchy liking but just eat wings which more tender give rest boyfriend  pizza pretty basic but definitely better any your standard franchise pizza spots  <EOR> To surprise place pretty good   meat livers which loaded toppings extra cheese but light crystals greasy  <EOR> Always very good place take any evening  Thanks six half years great pizza shall say antipasto  <EOR> Grew right never disappointed food service  odyssey special pizza amazing! <EOR> Amazing pizza chicken fingers  definitely would recommend come pick your food instead ordering delivery though delivery takes while but could also time ordered  ordered pretty late  Stromboli amazing homemade ranch cannot without when order here  favorite pizza shops! <EOR> Finding good pizza journey its own  Thankfully don't wait fall Troy defeat cyclops complete odyssey  fact all downtown drive few miles down Fremont come nondescript blue white building  might question if you're right place but trust your instincts because yes are  Inside pizza shop very quaint  very retro feel fact if told nothing changed since 1994 wouldn't shocked  even legit pac man donkey kong machine 80s   Now most importantly food  pizza top notch  crust crispy tasted hand tossed well made  sauce ok bad but cheese oh gooey melty all inside mouth  test pizza if hold its own without toppings passes flying colors  specialty pizza which several meats vegetables  stuffed truly appreciate Stromboli but gets thumbs up  Your only excuse making down if calypso imprisons Poseidon vendetta against you <EOR> 