This subway ALWAYS lacking  only cuz near work easy  Today sign advertising soup but no soup available  cookies   out oil! No avacado  All 11 30 am! Before lunch rush even!! <EOR> Clean Friendly service   Hard understand them sometimes but thats okay cause theyre nice   My favorite side town  <EOR> This place continues dissapoint me  Cant even order online pickup without them messing up   Whoever owns place proof its hilariously easy money america  If owner keep embarassing subway open anyone succeed  <EOR> Horrible service!!!! same Mexican guy always working   never says hello goodbye just asks want broken English  annoying!! <EOR> Worst subway ever special $5 16 oz drink 6' sub cookie ordered turkey Brest no turkey staff told could deal because extra   Extra meat never heard life location staff nice women front ordered same special did want cookie lady said charge full price each think which $5 70 instead $5 00 once again charged more less don't all <EOR> This second time dinner hour 5pm only employee  He's great but he needs partner help speed service  <EOR> HORRIBLE HORRIBLE HORRIBLE! ZERO STARS!! No flatbread 11am?! Okay panini  Nope  MACHINE BROKEN!! Husband ordered Italian Hero she no clue even though sign kind cheese it  Finally pay she can't take phone number reward program EVERY SUBWAY DOES! see REWARD card sign ask start new since she doesn't know enter phone number  NOPE  REWARD CARD NEXT REGISTER SHE SAYS DON'T SUBWAY?! THEN LEAST ADVERTISE REWARD CARD PROGRAM REGISTER  Absolutely disappointing frustrated lack only bread but customer service  broken panini machine  trashy such nice neighborhood  You'd think owner would take some pride fix machine! Three times false advertising place  HERE! Drive extra mile find NICE FRIENDLY SUBWAY! <EOR> I lunch 2 3 times week Subway   am most impressed clean store low staff turnover   last 2 years only seen 4 employees remember like   When come into store immediately greet start making sandwich   extremely important if am phone can't take break order   Of all Subway stores Las Vegas favorite 5 stars! <EOR> This subway horrible! walk two Hispanic ladies just stare weird way then just ask want no customer service all  always never buffalo sauce  Maritza can't hear raised voice she then gets defensive telling yell her  matters worse while making sandwich she very dirty apron when she bends over veggies apron touches sandwich which grosses out! Don't recommend coming location  Consistently annoying during mornings  better experience when come night  <EOR> Worst subway ever seen  There's another flamingo usually but nearby came here    bugs banana peppers looked mold some pickles half vegetables frozen because they're being kept cold  lady worked clearly did give shit job  Dude fuck place needs shut down something least halfway decent built its place  Whoever owns location should goddamned ashamed themselves subway franchise should better job managing overseeing franchise owners  regional manager fix shit shut fuck down  <EOR> When say word DEAL first thing come mind Subway   Sing me!  FIVE   FIVE DOLLAR   FIVE DOLLAR FOOT LOOOOONG!  Yes am singing   choice Oven Roasted Chicken Foot Long Nine Grain Wheat Bread  toasted provolone cheese onion bell pepper lettuce tomato sweet onion sauce   The restaurant nice clean people behind counter extremely friendly   Where lunch today?  definitely would agree Subway any day week  <EOR> Improvement location over last 4 5 months  Customer service better stone cleaner staff friendly  food also seems fresher  Good job subway! <EOR> This subway conveniently located Walmart shopping plaza Panera Bread Panda Express  usually visit location gym when am exhausted cook dinner night but recent experience just Panera instead  often visit store two hours before closing no line    The store somewhat clean but feel could lot cleaner  employees somewhat nice because greet when come but hold little no conversation while fixing your food  recent visit turkey  does sandwich place specializes  sandwiches don't turkey  employee told half way done finances order   On most recent visit felt if received horrible customer service women simply hated job  Other times visited location man working he nice friendly restaurant always clean     I am unsure if ever return location  <EOR> Came lunch during work week  Girl making sandwich behind counter nice pretty speedy   I ordered salad asked all spinach  way mix salad break into small pieces  lady making salad generous toppings well appreciate when don't ask more  salad really yummy surprised much liked b c last time salad Subway years ago wasn't nearly tasty  could very well fault but irregardless back healthy lunch go   I wish some patio seating but Panda Express 2 doors down large outside eating area front if care venture outdoors  <EOR> for some reason place isn't packed should considering location   $5 foot long last lunch dinner   great deal   Cal s low compared fast food places  <EOR> This worst subways ever !!! semi new area last two times location ladies work day time rude none caring !! roll eyes no customer service skills ever    don't even put right amount meat sandwich bread dried doesn't taste good all    wasn't even busy way treated BOTH TIMES went!!I don't suggest going but just opinion    Horrible customer service returning  <EOR> This subway needs change schedule if close every night 9 30 pm 9 40 pm then should listed instead 10 pm  3 times subway closed 9 30 9 40  <EOR> 