Wow place good night over! always much walking strip being club attire dress boots happy sit un cushioned seats eat big mac fries   Service quick food typical Mcdonald's   Air conditioned yummy  Most satisfying Mc D's had! <EOR> This McDonalds takes foreverrrrrr  Good customer service but wait time just long  <EOR> It looks very vintage pretty but worst McDonald's ever to! lady cashier rude! manager nerve answer phone call while still ordering  couldn't even ask spoon because would feel bad it  Two managers having confrontation parking lot could hear them cussing front everyone  <EOR> Service locale sucks cashier black lip liner ppl fulfilling order know McDonald's but hv gotten outstanding service some other areas outside strip <EOR> I location other morning breakfast  placed order while waiting notice employee cleaning above table where orders prepared  She using brush spraying some sort cleaner  counter below where she cleaning rack bacon just left another employee preparing orders  she cleaned something coming scraps dirt am sure but could visually see it  brought managers attention she said something employee spanish but nothing changed she continued cleaning  type things should going when food being prepared  DON'T EAT DON'T CARE EVERYONE SPEAKS SPANISH! <EOR> I worked years back but never forget  asked manager singles register  He gave $60  told unlock register put money in  He said very busy just put your pocket  very busy forgot money until hours later  incident fired  If anyone wondering why location sucks why  circus management joke  <EOR> Had pick misses ladies night course few drinks lots dancing she wanted some junk food  Unfortunately place packed lots trash left tables mediocre service  guess can't expect much price but 3 rd 4 th subpar experience time give place  <EOR> I believe attitude staff working cashier all way manager  felt problem them even more upset when food sat counter ten minutes then cashier refuses give food already paid for  Normally give places second chance but never ever McDonalds again  <EOR> Don't come here  place filthy  table wiped down  food cold even cheese did melt even center  Sat clean own table watched staff serve guest dirty counter  once 30minutes did wiped own counter down especially when food sitting there  police handling issue homeless person  don't want tell bathrooms but tell viewed came back out  If lobby dinning area clean leave condition bathroom your imagination      <EOR> Just realized posted wrong location back 9 24 15    this location worst experience Drive Thru  pulled place order waited seemed 10 mins  until some girl FINALLY came over intercom said intercom wasn't working pull second window where pay pull window place order she then tells she can't register work would come inside use different register  suggested just putting order into different register while wait  She said she couldn't Manager busy  shocked lack common sense lack customer service felt just wasting time mine trying all work without having car  finally just told forget find somewhere else eat figure take order job! drove off! Its going long time before return location anything DRINK    I quit eating MCD long time ago  she couldn't even much!! <EOR> Fast food typically just but particular McDonald's awful  The service terrible cashier attitude only but pretty much every customer came through line 15 minutes waited food basic big mac fries nothing special   She forgot give drink when asked she tried give size below ordered  When asked right size she practically insisted take smaller one  Then when order asked ketchup she rolled eyes acted making far way reach under counter  Then when fountain drink small bugs flying all around it  Best part when back ate food realized fries cooked same fryer fish in  Pretty sure those supposed separate  Threw those ended needing ketchup anyways  Definitely yourself favor different location  <EOR> Stay away McDonald's   Service drive slow  Saw food sit while work other orders  Then when asked hell took long attitude  inside obviously pissed off first refuse food   Absolutely unacceptable    <EOR> I craving chocolate milkshake few days ago nearest mcdonalds travel route  decided thru drive thru full fill cravings  also nuggets fries     now worst  fries OLD even recooked old old sat more hour tasted yesterdays fries   Chewy bland rough cold disgusting  nuggets old milkshake gave worst stomach ache  May add cashier mgr shirt filthy bottom   she washing dishes cleaning grill broiler whatever have  Then she handling food       yuck! Clean your clothes ! felt run homeless people manager charge restaraunt following mcdonalds standards   Ive better  <EOR> Well 10 minutes witnessed 2 separate bum fights solicited money least once   avoid place all costs well maybe drive through would ok but definitely in <EOR> Worst service ever experienced  know expect coming fast food but still  First drive thru asked sauce he gave them no hesitation  He drops sauce ask another he replies smart attitude suppose charge but still want more?     If going charge would liked tell beginning  no problem paying sauce going use  Besides bad people skills order wrong     once twice    But 4 times  4th time still wrong but beyond over it! <EOR> It says OPEN 24 HOURS but TRUE  2am all doors locked  Then walk drive thru window female employee gives dirty look  ask if order through window before finished talking she talks over tells take walk ups   just walked away Walgreens bought sandwich chips  yeah location good    good nothing! <EOR> The workers seem don't know doing each order take walk away something else when line customers  Took 10 min 1 person front order food  happened more then once  <EOR> Worst service food ever experienced McDonald's l ever to   Completely wrong order  Ignored counter when trying corrected even then wrong order yet again ignored  would think would sensitive third time retuning complete order  But no  then ignored fourth time when asking access bathroom  <EOR> I came because staying SLS wanted fast breakfast   Drive through took 25+ minutes only 3 cars before us!! needs fixed!!! 4 5 cars behind left because wait   still waiting typing review  <EOR> If could give place no stars would  Came few nights ago grab something eat while waited wife off work  sign above drive thru window says Drive Thru open 24 hours well thats lie because waited 5 minutes someone take order  Only other person line drove off knows long waiting  Ive worked fast food joints before if customer comes drive thru when its close its common courtesy let person know closed  didnt even that!! Just plain rude disrespectful  never return location  Now completely understand why only 1 5 stars  doesnt even deserve that  waste McDonalds   top off general manager given believe over $15 000 dollars fix things needed fixed store but little did anyone know he put all money into car sits front store   pitty!!! <EOR> This worst McDonald's ever  all left over trash gets served here  fries old  soda machine filthy  ice cream old don't fill your container all way  Just shut down concentrate quality  <EOR> This probably worst McDonald's ive ever too  given contacting management  franchise all supervisors terrible   list hours if close midnight but always close 1130pm  Stay away if u food always cold <EOR> Out thousands restaurants Vegas pick McDonalds   Well its cheap eat  Its right across Sahara Hotel its design those classic type McDonalds back 50s just Scott D  said below    There nothing special it  gone through drive thru 11 30pm  little scared since people playing music loud just hanging around suspiciously  wait 5 7 minutes lady back speaker  wasn't even crowded inside   Anyways ordered 2 McDoubles $1 each 2 Hot N' Spicy $1 each 2 Bottle Water $1 each 2 Apple Pies 2 $1 Large Iced Tea $1 each no matter size type drink   total $9 50   Nothing special place besides classic car probably waiting service since forever  Oh well city sin?!  Have Fun Keep Yelping!! <EOR> This absolutely without doubt worst McDonald's America! owner management should ashamed  place always filthy very disorganized  Ronald McDonald would turn over grave if he visit here! Boooooooo! <EOR> This McDonald's near SLS hotel says open inside drive thru 24hours yet lobby closed 1 30 am  expect tourist food? Most don't use rent cars! <EOR> Grabbed quick breakfast    service slow dining room filled joyful abundance homeless just crazy people Las Vegas  As said before coffee warm best egg McMuffin without Sausage cold greasy! <EOR> This location homeless central   Unbelievable keep all dining supplies under lock key   am sure theft items such napkins ketchup salt pepper straws hot commodity when living streets    location close proximity Strip adjacent SLS Casino   Very inconvenient ask staff every little item might need while eating there   Prices little higher well most likely compensate people taking more need   bathroom staff open instead trusting key   When 10 O'clock hits am sure staff start jumping joy deal all crappy smelly people coming bother them   saw guy eat two Big Mac's bounce even cleaning own mess   Nice guy! Very Classy!  Another person spilled drink right near entrance exit doors   Did tell soul   Just left it   feel bad staff deal BS everyday   Just cause your broke don't ASS! all broke before  <EOR> This place joke! Seriously waited almost hour food when all large fries cheese burger  thinking took long because fries   my fries seriously soggy cooked did fill them all way  asked some fresh ones least fill them employee refused said looked fine Called manager asked if joking! Seriously horrible service never coming back  Don't waste your time here  <EOR> Perhaps worst McDonalds ever set foot in  Worst Customer service  really bad food service  Id rated 0 if possible  Drive next wood  <EOR> Concur other reviewers food quality McDonalds probably worst Ive ever had  Soggy fries overcooked mcnuggets worst part probably reheated filet o fish  filet o fish sandwich soggy cheese shrink quarter size sandwich    The food disgusting couldn't even myself digest it  management establishment should ashamed themselves <EOR> This McDonald's Paradise Sahara sucks  understand they're going through renovation inside restaurant but doesn't mean quality service drive thru very poor  Took 15 minutes order  order missing lot items delayed even more  sausage burrito ordered bad  burrito wrap flaky over cooked inside bland  Never again coming here  far worst McDonald's 've EVER!!!!! <EOR> This McDonalds visit 3 times week way home work    Always super SLOW drive thru service      big line 6 10 minute wait!    seldom order correct    why McDonalds should FRANCHISE'ES      WBF owns others Las Vegas      WORSE!    own stock called WBF several times inform them poor service etc    don't seem care!   Wendy's come! <EOR> While McD's isn't ever particularly satisfying experience WORST MCDONALDS earth probably   I've many unpleasant experiences McDonald's   spot going Vegas because close friend's condo always stay at   However each time always issues them   They're extremely slow lines always crazy long once even tried claim run ketchup wouldn't give any order   Anyways inevitably come back because close open 24 7 but still sucks  <EOR> What type places charges water? just walked beg  wanted cup water buttermilk crispy chicken sandwich dryer napkins  sandwich itself looks put together blind person tomato lettuce barely sandwich  Just another crappy McDonalds  <EOR> How accept card    waited long line y'all tell don't except card <EOR> If 0 star tab would it!  Worst McDonald's world!! Calling mccopco franchise horrible!  3 min time limit drive thru 15 mins <EOR> I just arrived wanted quick meal before calling night long travel  figured couldn't wrong McDonald's  should read reviews reviewed pictures  place nasty hell  Food took long time then cold  Ronald McDonald should come shut place down  <EOR> This probably WORST McDonalds ever life     Picture scene    11am just come nice hotel walk into famous authentic one first McDonalds kind    still original cool trash cans signage bygone era complete vintage Chevvy front    Sound good far right?  Now walk notice load homeless people's suitcases front door    ok no problem Vegas all     First person see huge transvestite black guy making lot's strange sounds shredded paper all over booth pretty scary   Next booth 3 homeless guys making lot noise arguing unimportant random things    floor covered white chalk frothier shoes table covered litter   At checkout staff very unusual too    couldn't figure if person serving male female??? Next checkout really old lady deep husky voice shouting something someone back      Enter more homeless people! looked around noticed actually over 1 2 customers homeless people possibly homeless hookers drug addicts? just hanging McDonalds all day!  Even bathroom homeless people inside washing     Now nothing against all but sure McDonalds place type hang out  really did put off going again   Overall service average    noticed drive through backed over 10 15 cars though least maybe management need's change security guard put duty order reduce sort thing going on?   If would allow homeless people inside course! But just let them sit around all day filling available seats also sure act appropriately  <EOR> I left Hilton late last night really thirsty   easy in option Sahara   did drive through way Diet Coke 2 minutes   This remaining early style McDonald's outlets there's classic Chevrolet parallel drive through where take photos   Looking through windows could see interior also classic design   back sit inside   see Shamrock shake near future? <EOR> This location garbage  I wouldn't waste time money location  applied location called interview  manager told big fat lie never called back  can't stand dishonest person  <EOR> First you're cleaning your coffee machines 730 Saturday morning then work see parfait only 1 2 full  Skip McDonalds if want order breakfast  <EOR> This McDonald's kind  think McDonald's before Ronald McDonald's came into picture  McDonald's sign back days  antique red car front   If you're around area worth taking some photos here  Inside however modern  <EOR> I stopped lunch since needed little boost stop growl stomach  Wow Mc Donald's changed times  No longer days placing order cashier  Now making customer least interface technology  bad system least know food properly made  staff available off chance needs help  ended ordering just single hamburger hit spot  also noticed store lot cleaner used plus manager working lobby ensuring great experience guests  <EOR> If possible give zero stars would  never wait 40 minutes 'fast' food  over 15 orders waiting me! cashier nice but manager Christian horrible! He just came yelled everyone including Customers then  back office ate something! GM could care less when called complain  Ended leaving somebody else's order! another restaurant same strip mall employees said always way record 45 minutes egg mc muffin 30 minutes coffee! Oh    did mention McDonald employees another site know time takes properly complete order  <EOR> I came McDonald's late night Jeff nice great guy lucky them staff if he would quit come work I'd hire tomorrow definitely back McDonald's <EOR> Seriously worst place ever pulled into try food  why say you're open 24 7 if literally NOTHING?!? Tried order McDouble nope sorry no meat  Tried order shake nope working tried order sausage McMuffin nope no sausage  response think only chicken  No thank good  all while sat drive thru being harassed some bum no clothes on  seriously disgusted  Lost appetite thank you  <EOR> thanks military discount support stores support me!    not greatest neighborhood but standard McD's all day night     thanks! <EOR> Pretty bad experience Sat good long time morning 7 30 waiting order McMuffin meal large coke   They offer two drive thru lanes however both other car waited felt forever until other car backed drive thru  finally placed order proceeded pay   The person never greeted but told total    As leaving noticed coke maybe 3 4 Ice cubes flat lacking carbonation  mean come McDonalds known delicious cokes are   My food also cold   I tried call number receipt but phone just rang rang  filled survey receipt time because ridiculous  charge more other locations because close strip provide horrible service serve flat sofas cold food  Total fail <EOR> This place deserves big fat zero !!horrible  service ! Puts hold more then five minutes drive thru line backed ! <EOR> 1st Review be? CLASSIC McDonald's @offthestrip Paradise Rd Sahara Ave behind Sahara Casino!  Coolest thing location collection McDonald's Happy Meal Toys 50's style look feel   They 50's Chevy front taking photos   Unfortunately same boring tasteless food  <EOR> This McDonald's awesome     if its location Mexico  never saw kind uncleanliness any other McDonald's ever   Stay away unless wanna catch clap       <EOR> I try steer clear fast food when but sometimes just sound delicious most convenient have  instance daughter hungry rush ready event McDonald's across SLS which day visit McDonald's open yet therefore did functional restaurants yet  through drive thru easy manageable   This typical McDonald's nothing them more memorable other locations in good bad way   But if staying vicinity need fast food try them  drive thru also open 24 hours very convenient if need calories late night which happens lot Las Vegas figure!   Overall bad McDonald's  <EOR> Terrible experience  10 52 Friday when entered drive thru  Employee speaker box seemed very unenthusiastic  When placed order burger she stopped said only serving breakfast until 11 00   said breakfast ends 10 30 during week no reply  did want breakfast voided order  While waiting car front finish glanced patron eating glass next car   and he two Big Mac's fries!!! thought only serving breakfast??? Lack customer service here! <EOR> Agree others    pretty low expectations when comes McDonald's begin but most poorly run locations ever to  am staying hotel nearby over quick breakfast coffee last few days  Both experiences frustrating say least    My first experience involved 15 min wait couple coffees breakfast sandwiches    Which wouldn't bad if wasn't 7 30am empty   what heck took long?!? employee dishing food apologized wait asked if would complimentary pie inconvenience  said yes asked apple pie  When back room discovered she put 4 pies bag all cherry  laugh    This morning returned again quick breakfast  20+ min wait order initially incomplete    Good thing checked bag before left  then stuffed missing sandwiches bag sent way without much apology    When back hotel discovered sandwiches wrong prepared coffee incorrectly    Avoid location all costs  Incompetence abound  <EOR> Worst Big Mac ever life  Bread stale meat dry quarter appropriate Special Sauce  Horrible  <EOR> Saturday 2 45am sitting drive thru 30 mins just told rude worker order 2nd window  hell? window order end waiting another 20 mins  Line long hell  Wasted time  Owners should really look what's going location  All say WTF  Lame McDonald's  Avoid all cost  Would preferred drive further save time   Told rude black lady tats all over can't dinner lunch items due technical difficulties  difficulties would lazy? <EOR> This most ridiculous place order food  waited line when when came turn order cashier left refilled napkins then condiments then left door  stood line order 5 minutes still no service  many people around know weren't short staff  person checked if ordered yet  5 workers front area  Worst place ever!! <EOR> Terrible service!!!! Kept drive thru more 10 min never apologized  early Friday morning 6 11 am 4 8 17  weren't even busy   window lady rude!  Never again here  always early work almost late because terrible no sense urgency customer service  17 plenty other McDonald's area to  <EOR> Don't expect much McDonald's  But least expect meal taste okay  accurate ingredients  clean napkins handed me  order messed up   Shocker know  when opened burger could see where wiped off mustard ketchup  Then wipe mouth napkin smelt ant killer  people want 15hr? <EOR> If want really bad service trashy people don't understand proper English very well place go   couldnt believe amount disrespect a mistake made 2 minute transaction   Never again  <EOR> Food good always  Cool design outside single golden arches cool spot hit club gambling strip  <EOR> Poor service dirty bathroom dirty condiment station majority tables clean  staff looks don't know doing  Poor manager coz he staff something saying 2 3 times <EOR> Giving them five stars because they're basically only mcdonalds ice cream machine working past 6pm  <EOR> This McDonald's most annoying all locations  No matter many times come through just order hot spicy six piece kids meal always Park no matter what  95% time no cars behind me  People through drive thru through parked wait if case could Capriotti's <EOR> We stayed W Hotel across street came over every morning breakfast coffee   Mcdonalds self serve computer screens where order your food grab number tent sit down your food brought your table   clean spacious modern   staff friendly helpful coffee actually really good! good didn't even consider going Starbucks across street!  drive through open 24 hours too! Way Mickey D's!! <EOR> The only people appear eat McDonald's drug addicts live area  customer service management act you're those crack addicts if eat must absolutely starving no joy 60 6o never experienced more disgusting excuse McDonald's <EOR> I little nervous check place all reviews   still give shot old school version wanted try it   good service place clean quick food food fine   just McDonald's some sort fine dining establishment sure previous yelpers subset about   Maybe just caught them good day but good enough come back   enjoyed great Big Mac fresh fries tasty dessert plenty soda  loved old school vibe look particular location   I'll back sure <EOR> This McDonalds worst EVER!!! Please read all reviews because reason why place rating do!  several times because close job love McDonalds   EVERY TIME something gone wrong Incomplete Orders Dirty Tables Long Wait Times Drive Thru etc   Once through Drive Thru asked park wait Chicken Nuggets   Mind already waiting Drive Thru 10 minutes but did asked course   Now patient person but waiting another 10 minutes outside Nuggets asked them where Nuggets said Oh Bad them now        WTH!?!?!?! already waiting now 20 minutes you're only now making Nuggets??? know response got? Well sir see busy      No apology anything!  don't even wait 20 minutes steak restaurant should no reason wait 20 minutes Chicken Nuggets!!!! <EOR> Mixed order forgot fries   Crispy chicken instead grilled   Put mayo sandwich when asked side   Cash only drive through but accepted credit when dining in    <EOR> This ONLY fast food restaurant specific location history fast food restaurants delivered grilled chicken sandwich actually looks item menu instead smashed piece baby food  Amazing    It's McDonald's so    eh okay favorite  But yeah 3 stars delivering product looks advertisement  <EOR> The amount incompetence McDonald's DAMN HIGH  employees must also DAMN HIGH  Couldn't simple order right  Every other customer already noticeably exasperated entire time having correct various orders  No friendly smile cashier other employees  ordered Spicy McChicken took mean just patty bun  Even if wanted would've just ordered regular McChicken plain  Fuck outta w shit  stole money  Dumb ass employees straight up  McDonald's but damn  should still pay for  <EOR> Never again! Came because staying SLS wanted quick reasonably priced breakfast  Usually food Mc Donald pretty consistent but location must trying save some money because barely any egg sandwiches  Super disappointing unsatisfying  <EOR> Worst McDonald's ever   tweekers spare changing freely some lady threatened another lady's ass following around yelling dirty drink area etc  building looks good only good point  never return location if avoid it! <EOR> I tried place again today 11 30AM  Irs remodeled figured give chance  Stay clear! ordered via mobile device  order took almost 1 2 hour get  Everyone came served faster snd before me  But made really bad counter service  Finally order ready hear counter worker call order number  am 6 feet away say thats me  He turns around starts give food couple other black men standing there  asked employee doing giving away order? Told paid that  NowI all three black men counter giving hard time  Trying intimidate bully me  Telling back off  thats order  paid bern waiying amost 1 2 hour he just giving you! pull order thier hands it  walked out    I NEVER into store again  Slow service bullied abused because try your order? Stay very vlear hell hole outlet  <EOR> 