This place amazing  Don't sucked into better strip attitude  Kobe beef lot cheaper anywhere else  <EOR> Yan Luis best servers here! Everything amazing! definitely coming back near future! sure ask them when come in! won't disappointed  <EOR> Nothing really special place  Teppanaki same routine  Food good nothing write home about  Service ok  Sushi decent quality if sashimi  rolls subpar  Typical Japanese restaurant decor feel  dark inside large booths  <EOR> came family bad service the server didnt understand im trying ask her  food ok husband liked rib kids seafood tempura ok but tempura sauce bland no flavor all  chicken katsu horrible dry no taste    ask food she pack food all backwards   then leave boxes table without bag   ask bag because obiously cant carry all food well good experience there  left unhappy probly coming back there  <EOR> My husband last night first time excellent  eat sushi weekly wanted try something different   We received outstanding service well fresh sushi  far some best sushi eaten months  take forty minute drive again  can't wait back  <EOR> Wonderful sushi place! staff super nice along manager    Sit sushi bar some best chefs town   Try daily specials always different very tasty same old specials all other sushi places  <EOR> Very innovative fresh yummy! preparations more pretty art  Viewing them satisfied  appetite D  Chef honny's expertise really impressive  All sashimi dishes amazing  would recommend halibut sashimi cucumber wrapped halibut lemon sauce Tuna sashimi spring leaf wrapped marinated tuna garlic chip sauce yellowtail sashimi micr french fried angel hair wrapped yellowtail ninja sauce  Surf turf blue crab wrapped thin sliced NY steak ponzu sauce Ono king crab meat wrapped super white tuna salmon sashimi salmon  truffle oil  list on    place must sushi lovers  hubby took definitely back again! <EOR> We tried hibachi side resturant Chef Andy great! basic hibachi satisfying enough w o added meat options  $9 soup salad stir fry veggies fried rice noodle entertainment! Hubs teryaki salmon which he loved but could bigger course  Fun kids sure purchase Groupon  <EOR> Love place always fun friendly  Lobster kobe  beef can't wrong  <EOR> Went last nite  soft opening  Same excellent service  Same excellent food  new restraunt little larger others  Ownership knows it  <EOR> Fresh fast FUN!  double date night honestly didn't expect much outside    then in    further hibachi whole time while exchanging friendly greetings waving employees love that!  loved all seriously group had Soup great flavor Salad fresh chomp chomp Potstickers tender flavorful California rolls nom nom  Then hibachi all tried noodles wow best flavor almost sticky savory! fried rice Steak shrimp chicken scallops WOW all tasted amazing tender just fell apart your mouth!  PLUS SHOW great chef blast personality skills! Noise level loud ours quiet side average behind Ü  Great couples families    anyone! <EOR> I tried place yesterday first time hubby birthday worth it! seated corner which perfect little privacy enjoyed dimly lit atmosphere   Food drinks ordered 1  Tropical cloud cocktail citrus sake mixed mango puree drink enjoyable dinner doesn't overpower your palate refreshing fruity treat   2  Strawberry boba smoothie amazing boba cooked perfection! lychee flavored boba yum!  3  Kani nachos stir fried spicy crab topped fresh avocado top fried wontons WOW! Tried bad boys appetizer holy hell amazing very first bite!! only warning appetizer crab bunched ball spaghetti noodles hard bite through used chopsticks break lol  Other MUST TRY!  4  Ohjah boat sushi boat your choice 3 special rolls 10 pieces nigiri 12 pieces sashimi bowl seaweed salad nigiri sashimi chef's choices but choose own rolls  *Dragon roll crab cucumber shrimp tempura roll topped eel plus sauce avocado *Spiderman roll soft shell crab crab salad roll topped eel plus sauce crunch *Dynamite roll salmon tuna yellowtail avocado roll deep fried topped spicy mayo sauce EVERYTHING BOAT AMAZINGGG!!!   Our waitress offered dessert but politely declined way stuffed all goodness! Each bite consistent kept getting better! definitely go to spot now on  <EOR> Came some soup tempura entree sukiyaki  Everything tasted really bland   could finish food unsatisfying   We literally only customers restaurant manager decides business call booth next us  He spent entire dinner phone talking very loudly internet tv package      The only good part dinner tempura ice cream attentive server took very good care us  <EOR> This restaurant absolute favorites!! food consistently delicious once every two weeks best friend enjoy every time  celebrated birthdays 2 graduations such fun environment every visit  would recommend anyone! <EOR> Your normal run mill Hibachi grill sushi  Four stars because special 25 95 blue diamond special normal priced menu item  <EOR> always great time sushi bar! sushi chefs always knows right thing try new delicious treats  seafood always tender fresh melts your mouth  since first visit always feel regular! <EOR> My family ate Ohjah last night AMAZING! did hibachi three kids chef managed keep them entertained enough enjoy meal  waitress combined orders give best deal when didn't even see option  ordered little bit everything  NY steak tender cooked perfectly  scallops amazing  son shrimp course chef threw them into mouth which he found hilarious  chef offered suggestions sauces gave extra because he thought well rice  price very reasonable  fed family 5 under $100  very impressed restaurant ambiance staff value  felt welcome returning  Actually kids already started asking when going back  <EOR> This place amazing! clean staff nice helpful  food hit tastes delicious  definitely recommend place  prices won't break bank either  authentic Japanese feel Japanese liqueur  <EOR> Had live lobster live abalone aji sashimi app chicken yakitory n fried wonton yummy everything good service always point very good!!!chef Johnny very good skill  chef ask he take care very well <EOR> Food great hibachi chef excellent   Highly recomend place great food atmosphere   definitely come back  <EOR> Amazing sons birthday treated great food great atmosphere amazing highly recommended  <EOR> I going Ohjah Restaurant's over year 1 2 now yet disappointed!!  freshest seafood sushi most amazing hibachi around town   many other famous Hibachi restaurants far Ohjah best tasting food entertainment half price   new rainbow location just amazing other locations!!  LOVE IT!! <EOR> First time Ohjahs  did hibachi between three sea bass filet mignon chicken all which fantastic terribly expensive  no shortage food wait your entree bring salad soup veggies fried rice beforehand  Great atmosphere waitress very attentive  Best part hibachi chef   very skilled laughing whole time he there  Overall great experience  <EOR> This far better Benihana  same concept dishes just cheaper price  food seasoned way more  wasn't busy made great atmosphere  Rainbow location greeted smile hostess everyone else made eye contact with  Chef Ken  A Maaaaaaaa Zing  He indulged conversation well entertained  excited eat didn't take pictures  would recommend order 3 item hibachi instead individually because you'll save few bucks  Together ordered chicken scallops salmon filet mignon shrimp  great  quick bite eat daughter since birthday waitress threw desert  would've gotten 5 stars but portions tad small liking  back again  Thanks Ohjah GREAT meal!! <EOR> Great prices  Great food  Friendly staff  don't come enough  whole family hooked place    If you're looking nice Hibachi restaurant may close very reasonable prices highly recommend Ohjah   It family friendly environment  usually location Rainbow Lake Mead haven't opportunity try other locations   The only criticism would beer selection limited  <EOR> Love place! always south Las Vegas happy see opening closer house  LOVE sushi boat  perfect combination rolls sushi couple share walk full  owners seem every time love that  Very good customer service  <EOR> Prices bit steep probably can't afford very often without Groupon although price comparable many Vegas sushi places but everything else superb  waiter very attentive friendly food came promptly delicious ambiance beautiful  Definitely try Kani Nachos would back just those! <EOR> We came wonderful meal enjoyed chef Chad  Very fun would recommend place ask him  <EOR> Love food here   Extensive Japanese menu la carte addition traditional Teppanyaki prepared before large grill  Friendly service while noisy times delighted guests Teppanyaki tables always enjoyable   become favorite local restaurant which frequent girlfriend  <EOR> I wasn't sure first since located strip mall but pleasantly surprised  Atmosphere inside very nice  Staff very attentive friendly  Food terrific  wide assortment items  Sushi rolls    mine lobster  good  Hubby tonkatsu chicken another short ribs  Everyone very pleased meals  Presentation food pretty  finished off some mango cheesecake mochi icecream  Highly recommend place  <EOR> hibatchi pretty good delicious  chef did litle show  Fun watch anf yummy eat <EOR> Love love love place! nothing negative say place  All staff members friendly provides great customer service! sushi's amazing  favorite king salmon!!!My husband always share 3 rolls deal $25 picky little eaters love California rolls! Definitely must try place if you're craving sushi! <EOR> Very innovative fresh yummy! preparations more pretty art  Viewing them satisfied appetite D Chef Jonny's expertise really impressive   All sashimi dishes amazing  would recommend cucumber wrap halibut spring leaves wrapped marinated tuna micro French fries Angel hair wrapped yellow tail surf turf blue crab wrapped thin sliced NY steak Ono king crab meat wrapped super white tuna salmon sashimi Truffle oil  list on   place must sushi lovers  hubby took definitely back again ! <EOR> Just moved area  hubby tried place  food delicious! overall experience great staff attentive  definitely regulars here! <EOR> Went once cause craving sushi great experience  Great customer service sushi really good  liked much next day took sister she could try she loved it! recommend place! Very good sushi place eat! <EOR> Went date night awesome staff very friendly! didn't know needed reservation but say bar couple drinks moved hibachi table soon opened up  Beautiful restaurant  can't believe took long find  We're planning coming back bringing family experience hibachi too! <EOR> Great experience love food  atmosphere extremely nice customer service off charts  glad found place definitely coming back again  <EOR> Delicious hibachi dinner outstanding service beautiful decor very fair prices  Don't think ever given strip mall hibachi restaurant five stars but deserves it <EOR> We've ordered take also dined always satisfied service food  defintely sushi to  <EOR> It just ok i ordered hibachi some rolls and cook wasn't happy  he looks want home He didn't talk soon he cooked he disappeared food 4 stars but service 2stars  <EOR> Had lot fun just boyfriend table great 3 year anniversary dinner    food just okay     great <EOR> Went nieces Chad did great job entertaining them  Food great price can't beat  Would come back again sure  <EOR> This great place small groups good not expensive meal good time   chefs absolutely entertaining don't forget tip fried rice incredible   Having dinner prepared your table never gets old big kids adult kids small kids alike  I enjoyed fried rice teriyaki chicken salmon   meal preceded soup salad the salad delish    meal prepared served onions mushrooms zucchini   food good company pretty cool   table contest could catch most flying shrimp mouth   didn't win but food winner  <EOR> Awesome night   chef nick great way entertain two young girls!! <EOR> Had early dinner Ohjah great  Service target food tasty  server very nice checked consistent   drinks never hit bottom  sat table area ordered 3 roll special appetizers   Food came fast rolls tasty presentation flawless  Gonna try hibachi area next visit   Didn't any dessert cause full  <EOR> Definitely would recommend everyone  Fresh Toro sashimi Oyster half shell Ohjah boat combo   everything tasted fresh  Price also very reasonable   service outstanding! Waiter also brought over sample Ahi belly   very delicious! Great experience! <EOR> Great service  Great food  Sushi grill both good  Catipillar roll amazing  Sashimi fresh  <EOR> Such amazing experience food! used groupon but coming back regularly husband! food decently priced chef hilarious!  You disappointed go!! <EOR> This must spot whenever Vegas  Sushi never disapoints staff always friendly  <EOR> we love place take friends family come town   fillet mignon tender delicious flavor   always hibachi side first thing notice prices extremely reasonable  hibachi basic entree $8 95 comes soup salad vegetables choice rice white fried rice   then choose entree want it * Chicken 5 oz $5 95 * Sukiyaki Beef 5 oz $6 45 * New York Steak 5 oz $7 25 * Filet Mignon 5 oz $8 55 * Kobe Beef 8 oz $48 95 * Shrimp Teppanyaki 3 oz $6 75 * Salmon Teriyaki 4 oz $6 75 * Scallop Teriyaki 5 oz $8 55 * Sole Fish Teriyaki 8 oz $7 95 * Calamari 7 oz $6 75 * Lobster Tail Teriyaki 6 oz $16 95 <EOR> Great experience! ordered off Hibachi menu  great see food cooked right front us  chef very entertaining juggling spatulas etc  He also put awesome fire show  Look smoking volcano! going bring back Grandchildren cooking show  The filet very tender cooked perfection  noodles vegetables very flavorful tasty  Sole fish also very flavorful cooked perfection   4 5 stars instead 5 stars due order mix up  I honestly don't know chef keeps track all orders   <EOR> Ohjah best sushi  always fresh  going couple times month 8 months never disappointed me  haven't tried hibachi yet but post update once do  service awesome  recommend special rolls combo only $25 three rolls pretty wide selection  <EOR> My inlaws took since town visiting   quite menu hibachi rolls Japanese cuisines   husband ordered beef short ribs just tasted Kalbi Korean restaurant   Portion very small dinner   ordered Beef Sukiyaki surprised served rice   Usually when order sukiyaki beef thinly sliced but cut use way thick!  beef ended dry good   Again small portion size   Service really lacking opinion   rating 4 5 stars guessing ordered wrong kinda food!  If ever back i'd skip regular menu rolls instead  <EOR> Absolutely love place Chad best hibachi chef ever served by  He includes kids keep drinks flowing hilarious  Definitely back  lot    A huge plus expensive other hibachi places town portions perfect much food    Sometimes hard find kid friendly places Vegas but definitely them!! <EOR> My husband love hibachi late lunch  Ohjah opens 3 first door private hibachi room all us  Made feel celebrities! We started order garlic edamame delicious! each filet  most hibachi meals soup salad starters fried rice grilled veggies sides entree  Wasn't big fan soup a bit bland salad good but overdressed  did fact veggies included broccoli big broccoli fan but never seen before  really good!  The steak cooked perfectly hibachi chef fun chatty even though only customers  server kept glasses filled really felt welcome throughout entire meal   All staff  greeter server chef  super friendly attentive  Although food wasn't best hibachi meal ever tasty enough return trip especially such great group people preparing serving it! <EOR> Amazing customer service combined outstanding food come back here! brought family Canada loved everything restaurant  staff very friendly food comes all perfect time quality taste fabulous! Tonight boyfriend enjoyed another supper write review based consistency chosen star level   if 10 rating would choose it! <EOR> The neighborhood kind sketchy  early no wait  SUSHI Outstanding X2  Sushi chefs professional modern style old classics well    Green tea cheesecake nice!  return sure     secret code word FRESH    favorite OHJAH sushi bar crushes Flamingo     approve message JK KUHL    <EOR> I love location!  restaurant clean beautiful!  chef entertaining entire family   kids enjoyed pranks   food delicious!  experience fantastic   invited cousin join dinner he never ate Hibachi style restaurant before   He loved it!  price food quality taste food excellent!  place must try!! <EOR> Oh gosh favorite places!   My husband come kids twice month  Hibachi area share Ohjah dinner special $31 95   comes your choice three meats excluding Kobe Beef Lobster Tail noodles rice veggies soup salad  two Filet Mignons chicken noodles add side fried rice  kids' meals $11 95 meat rice noodles veggies soup salad drink!  Some cooks more entertaining others  sure  Some even cook better lack consistency pretty disappointing but usually point!   Their salad DELICIOUS even salad fan  just basic mixed greens salad onions tomatoes but dressing phenomenal  egg drop soup also delicious yummy onion straws inside! crispy noodles!  Then dinner show  watch chef cook front he entertains you  really good splitting your food here  servers also really nice everyone attentive kids  feel welcomed!   Note both 4 year old 6 month old petrified during fire part show  both gotten over now but once kind enough leave fire because son hysterical! Lol  love show glad kids now enjoy us  But if younger kids just weary that  <EOR> Great place some sushi  good selection sake sushi very fresh  ninja roll crowd favorite  <EOR> Every Time come service excellent   Never Hibachi Sushi why come here   Sushi bar salad Albacore Yellow tail Surf Clam   wife likes Surf Clam but Albacore delicious   Sashimi reasonable 6 pieces Salmon butter Halibut very refreshing crispy   Uni always fresh   Ask Johnny surprise won't disappointed!! <EOR> Ohjah just became favorite Japanese steakhouse  chef entertaining very skillful ordered steak shrimp chicken combination snd everything cooked perfection  use regular customer Ozaka but found new home  Great service great food wonderful experience  <EOR> Chad Man best!!!!! He entertaining made whole experience amazing beginning end! friends enjoyed ourselves much we're going back tomorrow moms birthday!!! yes requested CHAD MAN!!! <EOR> this place beautiful   flamingo liction well  both great  many choices! sushi bar bar restaurant hibachi! <EOR> Everything actually really good until friend ended food poisoning   habachi rice noodles shrimp salmon <EOR> Went boyfriend last night recommendation trying find place offered variety 'cause different cravings   Going good host friendly greeted seat right away 'cause just wanted table away teppanyaki area just 2 us  Once seated server introduced himself within 5 minutes asked if wanted water while looked over menu which cool   Only took 5 minutes decide wanted menu which dinner entrees came soup salad your choice steamed brown rice  15 minutes giving water though boyfriend still looking around restaurant waiting server surface could order  remember boyfriend making eye contact bartender ready flag down could order but she ended just yelling server check us  Honestly wasn't happy happen way  When ordering pretty frank but apparently hard hear repeating myself twice boyfriend order me  No biggie  Maybe guy couldn't hear noise coming other room  guy never checked nor did anyone else until appetizers came 20 minutes later though  Honestly wanted order some Lychee Sake ease mood along water refill   Anyway appetizers ordered Seaweed Salad Yakigyu beef skewers   ordered Pork Katsu brown rice boyfriend ordered Spicy Beef steamed rice  boyfriend seemed salad  beef skewers decent all good flavor sauce  Nothing special Pork Katsu until drizzled Katsu sauce all over it  boyfriend said dish wasn't spicy all but still decently flavored cooked well  menu said entrees came soup salad but never those items  salad supposed undressed 2 pieces broccoli 3 pieces sliced carrots plate? Oh  Also plain puff pastry side  Couldn't finish entree anyway because frustrated could overlook hunger felt   Going back customer service before appetizers when wanted order more    noticed restaurant server's area wasn't fully packed busy he tried avoiding table when checking other tables he literally walked long way table directly behind several times  Observed 20 minutes took food ordering  Also noticed someone else take appetizer plates away 'cause he still avoiding table most part  point just going courteous possible   It slightly better towards end when he asked once everything going during entree course  Thinking better 'cause boyfriend managed lighten hangry mood  enough overlook entire experience whole though think boyfriend held against server tip honestly reflected it  <EOR> Food only tried sushi but doing teppanyaki next  far sushi's tried real good  appetizers ordered which tempura soft shell crb good  Soft Shell Crab whole crab   Ambiance Ohjah three different locations tried Rainbow   Service Service OK however waiter did honor $29 95 offer yelp    Overall Would definitely come back teppanyaki  <EOR> I work across street location always order same item menu combination Yakisoba literally every time order 4 times price keeps going $10 $14 4 times been  food delicious but try finess you  <EOR> Pricey food food  Did full sushi  But size house meal large cant finish your self  4 spend 130 avg price  serive nice thai lady she nice  food avg japanese food  <EOR> I loved having dinner here  Sitting hibachi grill definitely experience remember! service quick ate shortly arrived  chef Chad funny paid lot attention kids party  ordered New York steak came perfectly cooked liking  left full didn't feel ordering dessert but suggest getting strawberry mango mochi! Overall great experience <EOR> This place pretty decent  start off atmosphere pretty nice dim lighting  restaurant kept nice tidy  staff welcoming delightful  group did reservations no wait even though bit late didn't big deal which nice  <EOR> These guys best  belief place hands down over Benihana Restaurant  gone most expensive Teppanyaki Style places place top honors  Best atmosphere best service best food best portions best prices sure  Ive both Rainbow Blvd site Pahrump site  Fantastic service! very first customers gave wife $10 off Gift Card good next visit  still always Gift Card back  Everytime  Its great place bring your family you're going break bank  perfect place bring picky eater  Keep OhJah!!! <EOR> Was very very happy sushi experience here! tend find when restaurant doesn't specialise only sushi ie teppan well quality suffers  But case here  don't often non AYCE places well because price difference doesn't seem enough warrant slight quality increase usually  But special Special Rolls Combo pretty much 3 rolls price 2 $26 really good deal   I ordered Blue Diamond Roll Snow White roll Sweet Heart roll  also ordered garlic albacore yellowtail nigiri  Everything very fresh delicious    Service also good  weren't busy all orders came extremely fast  she pretty attentive drink refills such    The only thing awkward size platters brought combos on  Absolutely massive  three 4 top booth could barely fit two platters sushi table let alone third plate teriyaki  tried combine plates quickly them take away because actually claustrophobic   Over all really awesome time would definitely return again! <EOR> AMAZING  best dining experiences family  service quick point  All food chicken filet mignon scallops shrimp fantastic  chef very funny made fun everyone around grill  would recommend restaurant anyone once again always rely YELP find amazing places one  <EOR> Awesome hibachi! simple date night loved it  Swilly chef he did great job entertaining  slower night if want better hibachi experience you're rushed  filet which worth upgrade New York steak shrimp chicken  Everything delicious  husband rice noodles could share great idea  definitely back next time try sushi! <EOR> OhJah actually pretty solid both realm sushi hibachi  indulged hibachi offering once before thoroughly enjoyed experience  always helps when chef fun personality   Our main reason visiting Ohjah actually sushi  consistently fresh menu boasting something everyone  husband generally opt Ohjah boat no AYCE   just right amount food $50  boat comes several cuts fresh nigiri several cuts delicious fresh sashimi 3 signature rolls your choice  selection rolls vast choose something simple straight forward rainbow roll something heavy drenched Yum sauce cream cheese  generally opt lighter options encompassing scallops eel   The service always very friendly if regular remember your seating preference if one   Great place would recommend checking least once! <EOR> Wow !!!!!!! place amazing  wish could give them more stars  sat bar  Best decision ever! Let tell you  sushi chefs funny friendly many laughs in  waiters oh goodness! attentive friendly honestly just some amazing service  owner even spoke joked around don't know name but  he hilarious!  THE FOOD yes yes yes!!!!!! sushi awesome  must try volcano roll egg rolls chicken  Dear god     good  ordered tempura ice cream but brought wrong let them know  very upset fixed problem quickly made free charge  delicious can't prices  never happy restaurant  MUST GO!!!! <EOR> I came Christmas enjoyed show food  did check yelp discount but saw just sushi price SAME menu no special deal   grill show side nice performance  enjoyed salad soup noodles steak  Everything good noodles rice little under done  crunch being grill    Would come back? Probably because am sure better places but price very affordable lot food  Good starter place but nothing stood out  <EOR> Went friends while visiting Vegas  good!  hibachi sushi delicious  only reason am rating 4 stars because really wanted boba smoothie ran wasn't able one  Other would definitely recommend! <EOR> Visited location vacation   Researched best hibachi Vegas led here     We weren't impressed   NJ which best hibachi can't even compare   start service rough   restaurant empty hostess yelled server seating us   server pretty much disappeared serving drinks   The chef entertaining all   Seemed he didn't want there   food okay nothing would return to     The price good though  <EOR> Service quality value made regulars place  done business family dinners here  Only sushi though big Hibachi fan cant vouch personally although always seems busy area restaurant  <EOR> Looooove place!!!! super underrated  would taken pic but good ate before remembered! would definitely recommend place over Osaka beni Hana's  order filet mignon 9 25 hibachi 8 95 which really reasonable hibachi  cooks always put good show enthusiastic sure tip your chef when finishes show! new spot <EOR> Just enjoyed most delicious dinner tepanayaki table   NY Steak shrimp wonderful foods responsive service  definitely returning  <EOR> Ohjah OH YAH! waitress friendly provided great service recommendations   ended getting Ohjah boat which little everything sushi menu   presentation stunning food fresh delicious  definitely back! <EOR> So far good!! Sitting bar chefs setting dinner rush calm quiet atmosphere superb cleanliness  allowed chef pick nigiri rolls look amazing!! Clean neat placed warm plate quality garnishes  first bite tuna roll outstanding  more perfectly arranged taste overpowering fishy but more refreshingly moist clever pinch wasabi  WOW!! even remember name roll but fresh want wander back open door see if doorway land right fishermans boat!! mean fresh  chef comes over now says try this   folks believe Nigiri heaven  am finishing every morsel almost licking plate watch senior chef walk new chef tricks trade   am awe all around greatness OHJAH STEAKHOUSE SUSHI HIBACHI <EOR> To bad select star!!! Made reservation tonight 9 30pm cook just started @ 10 45pm  hour 15 min wait u serious?!? Mind another group sat down cook  ate many places second bad experience here!! NEVER COME BACK PARTICULAR OHJAH rainbow Lake mead!! am totally shocked receive such bad service LV  <EOR> Wish could eat every night! customer service amazing! Food amazing! surely back!! Habachi Chef extremely talented involved made fun show much fun while eating  food perfect every way!! Thank you! <EOR> The only place sushi  Everything melts your mouth prepared perfectly  only see Johnny sushi  He master  take pictures everything indescribably good  Just go  won't disappointed  <EOR> Everything order good  lives lobster abalone sweet shrimp all super yummy  Great deal sushi rolls combination very reasonable price hibachi menu also  Service good  <EOR> Hibachi food delicious very reasonably priced! deserve five stars service alone! Very attentive customers! back try sushi soon! <EOR> I've never big sushi fan however oldest son talked intro trying here  tell tried Las Vegas rolls delicious! very busy night came first time could place hibachi decided try again seat hibachi   Soup salad main course New York steak fried brown rice top side Las Vegas rolls  Dinner excellent decent price  definitely coming back! <EOR> 2nd time stopping in  Chad Man chef he awesome very skilled  Delicious food good atmosphere  <EOR> I loved place food good service great   Ken cooked food he very fun  Great place  nice date just night your friends <EOR> Despite name focus hibachi teppan dishes Ohjah pretty large sushi selection some good combos  Note Yelp check in offer $26 dinner special regular price menu but favorite things get    Out four sushi dinner special combos usually pick Special Rolls Combo 3 rolls Blue Diamond Dinner Special two rolls plus 4 pieces each chef choice sashimi nigiri both $26 huge shareable portions   Favorite rolls include Give Break spicy tuna shrimp avocado Cajun tuna garlic sauce tempura crab salmon cream cheese tuna superwhite tuna fish eggs eel sauce spicy mayo   balance another well being spicy while other more mild  Fish fresh generously cut rolls aren't rice heavy   Bonus star offering 10% discount LVAC members show ID even valid takeout orders which typically get  <EOR> I love place  sushi good  hibachi fantastic  Wish little closer home  <EOR> The only reason giving 3 stars due taste food  First all party 6 called reservations @7   arrived 6 55 pm waited until 7 45 table!!!!  Why reservations if wait anyway? Next when time meal food prepared but he didn't enough fired rice  opted wait entertaining town guests  now don't know much make? lady refilled water right top that  Food did taste great  Quick bring check receipt  there's 3 stars! <EOR> Nothing write home about  lived Las Vegas almost six years yet find favorite place Sushi trying over fifteen places  being sixteenth  restaurant nice clean attentive customer service  Born raised Hawaii then California never problems finding good restaurants any cuisine  spoiled sushi CA  Ohjah's can't describe food  Three sushi rolls  No bento boxes  also ordered New York Steak bland Chicken bland plate soup salad vegetables no flavor choice sides Noodles fried rice brown rice but no white steamed rice tradition  Husband said good though probably won't back  search continues  Next list Sushi ko 95 Craig  <EOR> I just recent moved Vegas first restaurant ate since then try come almost religiously twice week  honesty say amazing! Great service  Excellent food especially nigiri super fresh fish  ???? ? sure regular now on  <EOR> Great Teppanyaki experience 11 year old son   Yay awesome charter school teachers!!!! <EOR> Came sushi love all soft shell crab rolls good! used come lot more often when first opened  But noticed few changes 1 Crab nachos used come fried wonton now changed pringles    pringles really? mean sometimes would bit oily but delicious! Sad  done with  2 loved! tom Kha kai but last visit found changed some menu no longer serve but curry now believe  Very disappointing favorites! 3 don't play music used play anymore! whole place very good ambiance dimmed lights music just made work  Now play pop music radio knows  Felt Applebee's across street except still dimmed lights whole ambiance off  Waiter nice but buser seemed she big hurry would ask if needed anything before could answer she'd just run off bring she thought needed water boxes even though didn't need very odd since area practically empty may busy other room? Still very strange kept seeing running around place packed but wasn't    <EOR> This second year gone Valentine's Day  Although gone many other times  Great restaurant great food  course tonight packed reservation sill bit wait but expected holiday where everyone dinner  Especially place such this  Although wait staff visibly stress expected but service food same every other experience  <EOR> By far favorite sushi place EVER should've written review before became regular location but theyre still always favorite   staff extremely friendly always around if need anything extra    My favorite things menu far kamikaze roll dragon roll crunch roll shrimp tempura cream cheese calamaro tempura gyoza potstickers     The chefs always very fast creating orders they've never gotten order wrong for least     Great place  right price  <EOR> This very good experience  Brought kids wife  food good well cook very engaging  <EOR> We awesome experience hibachi  cook Chad Man absolutely hilarious completely engaged group  waitress Jenette very attentive sweet  definitely back  <EOR> Excellent sushi amazing service! new favorite sushi place  black Widow roll dynamite   both highly recommended   far freshest tasted Vegas  Dinner specials decently priced plenty food two  <EOR> I've Ohjah few times say disapppinted change kani nachos now served cold plain pringles   seems opted cheaper option   The Alaskan Crab roll wasn't bad but fell little flat flavor   the wow factor lacked me  Green Mussels AH MAZING!!!! try them   comes serving 6 packed flavor   I gave them 3 stars small crowd Friday evening service pretty slow because waitress spoke limited English wait manager assist orders   However waitress manager very nice welcoming friendly  new appetizer choice green mussels sure! <EOR> We very disappointed experience Ohjah Rainbow three weeks ago son daughter in law grandson Dallas TX  First china clean then ordered nigiri maguro received not so fresh yellowtail which sent back   waiter insisted maguro knew better   tempura received chewy uncooked coating which also sent back   During dining some cleaners cleaning nearby grill heat lemon juice which gave off un appetizing odor   asked them stop  Overall appearance surroundings unappetizing doors open cleaning closet   weren't charged sushi tempura   better experiences location before but unbelievably bad experience guests town   Can't believe received best Las Vegas award! <EOR> Late night Thursday dining done right!  Basically town three weeks traveled Nellis AFB all way Ohjahs  Well worth it!   Ohjahs does incredibly great job ambiance décor delicious food fast service  waitress prompt efficient courteous all expectations  Food scrumptious timely  Left completely full satisfied  anything negative report other upper décor wood beams quite bit dust accumulated across all articles but don't let discourage outstanding eating establishment! Truly great experience tasty perfection  Highly recommend! <EOR> Very good sushi great deal $24 pick three specials rolls off extensive menu  never tried habachi but wpuld imagine its great  literally every friday  service atmosphere great say love sushi price very reasonable <EOR> Came right opening 3  Place clean decor ambiance great  ordered fried tofu hibachi  fried tofu disappointing  i love fried tofu  no flavor even sauce served tasted nothing  hibachi itself good but again   didn't pop excellent  hibachi filet mignon good but kind tough dry  <EOR> This place best sushis ever life  perfect celebrate parents' anniversary  sit near hibachi booth  waitress really friendly patient  She kept asking food which made feel great  ordered sushi boat Holy Moly Cowboy Crunchy Roll  favorite sashimi boat salmon   Update hibachi entertaining  Green tea tempura ice cream awesome  <EOR> Went last night  food okay  chef did NO show   very noticeable table behind started same time   chef fun engaging table   ordered usual 3 combo filet shrimp scallops   order food different usual   Normally rice vegetables them protein   scallops chicken very early   Both over cooked  chef did say word entire time he cooked   When he arrived he asked temp steak  He said NOTHING else until shrimp toss  come very often   Next time request chef but last night   think name Ming   If first visit would last  <EOR> The cooked food just okay   sushi ordered average   would come back sushi but sure would order food dining room area   Maybe hibachi teppanyaki area food would more flavor but stuff ordered bland  <EOR> For amount returaunts offer hibachi least favorites  party 9    made reservation ahead time 6    sure every single person your party arrives same time because seat until everyone there  Sucked someone ours running half hour late  waitress young girl no personality all    waiting refills most night any time asked question menu she wasn't very helpful just rude  sushi boat pretty cool just wish could choose all things u wanted instead 3 items being chefs choice which always raw ones  food very good flavorful however 2 times during hibachi meal someone wait because he short 1 fried rice someone then forgot steak   wait while everyone else because steak cooked last  He great personality though   Maybe place would better smaller party sticking Geisha House Benihanas now though  <EOR> We never bad meal place amazing! staff always friendly very attentive food great  <EOR> Ohjah best hibachi restaurant all Vegas! quickly food great! love filet mignon shrimp scallops calamari  sushi great too! favorite cook Gin! He cooks everything perfect! definitely back! <EOR> This first time Ohjah started Sashimi platter only presentation very good but freshness taste par main course seafood curry delicious right degree spiciness full shrimp scallops mussels  My wife teriyaki seafood platter again plate full scallops shrimp lobster tail taste delicious  We'll definitely come back tell friends!!! <EOR> We've few times love it! past time sat sushi bar chef gave cute little treat! wife loved it! both thought super touching way above beyond! Loved love place! <EOR> I use other location Blue Diamond when lived area  pretty good regular really excited when saw signs location opening    We finally try last night! didn't wait all booth  All tables look booths unless different other part resturant  don't care but if you're fan booth might luck  decor set very similiar Blue Diamond location    The main thing love Ojhah 3 Special Roll Combo $25 95  perfect share some apps order Sashimi  good AYCE but man you're killing making think stomach Gods shove all feeling money's worth ordering seperate rolls pretty dang expensive  perfect us  Maybe other sushi places but three generally visit   We usual sake cold fruity  don't raspberry gold plum which ok  BF loves cucumber salad garlic edamame  YUM! usually regular salt  order Sake Sashimi salmon  fresh cold! Eww warm sashimi never good thing    For rolls Kamikaze crab avocado roll smoked salmon yum yum sauce torched eel sauce  Double Spice spicy salmon cucumber roll topped spicy tuna eel sauce spicy mayo  Spicy Mexican spicy tuna cucumber roll topped shrimp avocado jalapeño sauce  descriptions right online menu All good fresh! spicy spicy nice flavor  alot other good rolls other visits  thing dislike love good creative roll fresh salmon  fired  But manage find something like    Their Yelp check special lame considering special just spoke menu  Meh!   We'll back! <EOR> This restaurant beyond amazing! can't stress enough excellent food customer service was  Immediately upon opening door greeted seated right away  host very friendly seated nice private table wasn't far Hibachi table  restaurant dimly lit decor great while Jazz music soothed you          first experience eating Japanese Steakhouse could barely pronounce most food menu  couldn't gotten better waiter Louis awesome end night boyfriend thanking shaking hand lol   He outstanding customer service very knowledgable menu even suggested items he thought would like  He did disappoint! can't even remember everything lol  Alaskan King Crab Sushi Roll Tempura Shrimp  While boyfriend sautéed octopus bunch other things  Sorry forgot take pics   I saw food just dive in  prices very reasonable am definitely going back   Groupon not  <EOR> Love place!!!! First time came birthday 2014 eat Hibachi grill   liked then but           Then sushi! I am thrilled each time go!   host knows servers know sushi chefs fabulous!   feel NORM cheers each time love it!   course sushi amazing too!  different spin sashimi great!  rolls great too!  happy every time go! Oh if haven't tried sake sangria highly recommend it!  Love red   They'll even let sample sure!  Thanks ohjah!!!!  See soon!!!!! <EOR> 3 5 Stars  tried spicy California roll reg Cali roll Tuna fish tacos chicken Thai curry some Kobe plum wine  restaurant cute bigger expected  only thing wouldn't recommend Teriyaki Beef app dry live ant crawling around lettuce garnish  Service good food tasty  might even back if suppress memory ant crawling appetizer  <EOR> Tonight really late grab some dinner one  Normally most hibachi places wont let hibachi unless 2 more ppl but probably best service yet  met manager Nathan super polite pleasure talk to  chef really nice talkative  place love going back over over  <EOR> There 2 distinct reviews applicable hibachi experience sushi bar  hibachi 4 stars book  favorite place hibachi  ala carte entree ordering provides opportunity great bang your buck good quality food  enjoy filet scallops  hibachi chefs servers great    Unfortunately sushi bar experience warrants merely 1 star best bad experience  Although isolated bad experience would necessarily result star review case same bad sushi bar experience happened 3 visits row  each 3 occasions group placed large order  1st time 3 ordered large sashimi platter addition other orders served TWO large sashimi platters  Because 1st time happened agreed pay both although clarified only actually ordered    This exact same mistake  misunderstanding occurred again again both next two times sat sushi bar  Because 1st time when served 2 platters when only ordered then next 2 visits made extra efforts clear only placed order each item  Made no difference whatsoever  All 3 visits served TWO whichever item most expensive list ordered  All 3 times same guy making mistake   All 3 times he behaved if never happened before although know absolution he done exactly same thing week prior US   Finally 3rd time served additional plate ordered refused it  only 3rd final straw but particular dish good all  soggy sauce fresh tasting smelling  sushi ok fantastic  Although interesting Specials board informed Chef would only item Special Board if sucked then only if he felt doing so  apparently he did not  worst sushi experience anywhere 20 years  eat lot sushi  bad exact same way 3 times row    So summary best part place hibachi experience  would recommend literally ANY other place town sushi over sushi bar  <EOR> Chad man great chef  Polite servers  Food delish  sure back  few other locations around town they're equally amazing  <EOR> Exquisitely crafted cuisine alive flavor  atmosphere just rich food sings richness exotic culture    Ordered Chicken Pad Thai did disappoint  portion large enough two presentation colorful flavors stunning  Mom ordered soups large fragrant soothing   Service friendly attentive   Will definitely return future  <EOR> I heard favorite hibachi chef  Van new restaurant decided see actually wait eat hibachi   New restaurant looks very fancy When saw familiar manager could help give hug Better service delicious food always  Although need drive more thirty minutes away house but  still think worth  am writing review tell people living surrounding areas fabulous place try it They best japannese food Las Vegas  <EOR> My friend recommended restaurant glad he did! place beautiful good food good service  would definitely recommend try hibachi  back become regular customer! <EOR> A surprisingly good experience  wait staff attentive without being overbearing food tasty well cooked pricing very reasonable very clean bathrooms too! here's real clincher kitchen staff actually presentation skills use them! food little designs everything! never experienced reasonably priced restaurant before! gaining repeat customer here  <EOR> Had some great rolls but Pink Lady favorite  Look forward coming back FYI tempura ice cream amazing <EOR> My Wife date night  staff entertaining friendly attentive  Delicious food good prices  Highly recommend  <EOR> Took kids first time hibachi  Awesome staff excellent entertaining chef great selection sushi 3 $25 sushi special well worth it  Wonderful time beginning end  <EOR> Came other night great dinner family   go to spot hibachi!  also always order garlic edamame normally sushi roll meal   Food always fresh never disappointed normally leftovers  Happy camper!  back  <EOR> The front desk guy made experience really crappy  drive out way come here     but food really really good chef absolutely amazing  <EOR> Service little slow however New Years Eve expected  food wonderful staff very friendly definitely going back <EOR> Favorite sushi place town! local come all time  sushi chefs used work Blue Ribbon Sushi Cosmopolitan know sushi bomb they're nice always give little something extra free small new appetizer try free mochi dessert  time cold goosebumps gave free hot sake! Super nice super friendly great rolls great food  <EOR> Been looking good hibachi style restaurant since moved place does disappoint! good! chef put great show while cooking very entertaining playful  several style restaurants LA pretty comparable price but better quality showmanship found prior  son insisted write five star review because just good! he kept saying! There's couple different locations look forward trying closer well  Highly recommend! Good families couples friends! Everyone thoroughly satisfied entertained  <EOR> I want thank yelp helping find place food great service ambiance best all don't drive downtown recommend place everyone wont disappointed  <EOR> For Valentine's Day made sure reservation because knew without wouldn't able seated right away  took 20 minutes seated reservation   When seated waited 30 minutes until drinks we only ordered water lemon then we're finally asked would order   waited another 40 minutes until salad soup soup luke warm    group next seated around time when soups salads  drinks immediately soups salads before done soups salads   time hibachi chef come table cooked rice vegetables group next hibachi chef show up   My vegetables burnt slightly scallops  other part meal good  ordered Boba smoothies dessert Boba   Disappointed waitress manager  <EOR> I felt short changed amount food given during hibachi experience  chef did enough food grill accommodate everyone table  if self husband left over everyone else served  also egg shells rice  chef also short changed scallops  Instead giving scallops whole he cuts them half just he accommodate other two people scallops  other two people received full scallops cut half This whole experience very uncomfortable disappointing   The reason why am giving 3 stars because chef showmanship great  <EOR> I highly recommend Japanese restaurant   fillet mignon outstanding service exceptional   quality meat worth every penny   We request server LUIS he always above beyond  manager NATHAN always checks sure everything great   I also reluctant dine because outside restaurant looks typical diner styled design but inside decorated new modern  interior also extremely clean   My family plan try Hibachi grill next  <EOR> Awesome 3 roll special  Best sushi Vegas  All sushi chef's fun great do  Couldn't better  <EOR> Our first time great experience hibachi side  Thank goodness chef totally entertaining I felt bad people sitting another table because chef borrriiinnngg The food good cooked exactly it   It's must try if good entertainment good reasonably priced food good service  Oh try Tokyo Bellini! <EOR> Its rare find place excellent food service  Ohjah those rare gems  prices decent service top notch food awesome  Everything great  appitizers sushi entrees hibachi become favorite Japaneese resteraunt Vegas hands down! <EOR> Thank Yelpers! place Excellent capital E!  made reservations party 5 Hibachi table son's birthday  When walked greeted immediately  Everyone friendly ambience great  excellent chef! Totally can't remember name! Regardless watched all chefs all looked awesome  food even better! little over $100 party five  Very reasonably priced  whole Hibachi room sang happy birthday son he complimentary dessert fried bananas  definitely back! kids said best place they'd ever been! <EOR> 4 5 5 STAR   Ohjah should set shop Bay Area because always fly back Vegas when miss Japanese hibachi sit down restaurant  10x better Benihana ambience terrific way more affordable well    We first found Ohjah back 2010 when lived Southwest part town  location off Blue Diamond Decatur  location am doing review Lake Mead Rainbow  Both locations terrific! definitely hibachi side restaurant although tried normal restaurant menu which also amazing    On hibachi side first thing notice prices extremely reasonable  hibachi basic entree $8 95 comes soup salad vegetables choice rice white fried rice   then choose entree want it * Chicken 5 oz $5 95 * Sukiyaki Beef 5 oz $6 45 * New York Steak 5 oz $7 25 * Filet Mignon 5 oz $8 55 * Kobe Beef 8 oz $48 95 * Shrimp Teppanyaki 3 oz $6 75 * Salmon Teriyaki 4 oz $6 75 * Scallop Teriyaki 5 oz $8 55 * Sole Fish Teriyaki 8 oz $7 95 * Calamari 7 oz $6 75 * Lobster Tail Teriyaki 6 oz $16 95  There special where 3 entrees excluding kobe beef halibut lobster tail live seafood $30 95 per person  save $4 5 doing opposed ordering each separately  always recommend getting following items filet mignon scallop teriyaki sole fish teriyaki  chicken hit miss sometimes overcook it  But recommend getting filet mignon medium rare cooking  spectacular meat extremely tender    When Ohjah recently special combo TWO orders filet mignon scallop teriyaki which comes $35 total   Then wife just ordered chicken shared everything   strategized there  Anyway don't hibachi but definitely recommend if Ohjah  normal restaurant full sushi bar full sushi menu nigiri sashimi rolls galore   also serve sukiyaki amazing dinner plates traditional chicken beef teriyaki yakisoba udon  unreal menu  place blows Benihana water no joke  wish set shop San Jose  next time Ohjah personally ask them open franchise closer me  <EOR> Decent Japanese teppanyaki  Talented chefs good tasting food  Prices typical teppanyaki   Ambiance nice  filet mignon done liking rare    Seafood fresh  Enjoyed spicy tuna rolls though thought rice little dry  Good customer service  very responsive when complained mochi ice cream being dried fresh guessing people aren't ordering dessert here  Would return teppanyaki! <EOR> We dinner Ohjah last night great little place  actually ended accident  parked front but into Chile's  When 20 minute wait planning going movie afterwards didn't want rush through dinner  When found decided back try out  pleasantly surprised  food amazing everyone very friendly  first time waitress very helpful questions  definitely plan going back! just did normal dinner but next time want check hibachi  grill  seemed popular  very large sushi menu if enjoy sushi would recommend checking out  good variety food everyone though great option regardless  <EOR> From outside won't think much but walking inside where greeted friendly staff  inside place very clean lot larger expected  side sushi bar dine other hibachi style  order hibachi dine side which great because  got  Good portions comes salad soup entry salad little heavy dressing but still tasty don't believe miso soup if just something different where used to  entry good chicken teriyaki good flavor lots veggies nicely cooked fried rice  didn't see option shrimp some kind combo plate though which would great  Service though extremely well barely empty glass very prompt serving pre busing table  <EOR> ASK KATIE! She amazing timing game  rare find top tier service mention food really really good  back 200% <EOR> Always absolute best customer service quality sashimi without comparison  Sushi Chef David never fails exceed expectations least 15 times  He really takes time pay attention order enjoy provide guests best recommendations suit each person's preferences  Also modern style sashimi unlike anything any other sushi restaurant which why fell love first place!! only location modern sashimi menu available at! 10 stars every time  <EOR> This where celebrated Valentine's Day hubby wanted eat again great experience before   He teriyaki filet mignon chose seafood tempura  meat very tender delish but sad say tempura disappointment  Although freshly made crispy dough thick liking discard 75% dough each morsel seafood  expecting light airy tempura batter choice regrettable   We also gyoza California roll tuna poke  Everything just great but say poke cut into tiny tiny pieces pea size literally did very satisfying consumption poke  mention scant serving comparison its high price   Oh well now know better order  <EOR> The food good  service ok  waitstaff busy inattentive  Still its good place enjoy food  <EOR> I couple week ago Rainbow Ohjah store  Johnny serving group day foods fantastic very delicious  He did outstanding job amazing Chef  imaging ohmarkhaze order order each individual each person  Food came right away every minutes  having over nine dishes each person eat anymore  Thank you! Johnny hope see soon  <EOR> The only disappointment did come sooner  tried steakhouse side but if anything bar side level excellence sushi appetizers experienced bar disappointed especially friendly staff! sashimi tasting combo best sashimi requiring no soy sauce flavor aroma perfect match  highly recommend Japanese steakhouse! <EOR> Food always good  never issue getting seat which great  Just bit confused restaurant's rule hibachi food outside hibachi table  Sometimes person would seated away noisy table other dining guests while still enjoying meal  <EOR> Always fresh always delicious  sushi hibachi both equally delicious which rare but awesome  also best chicken fried rice chicken yakisoba  Right par amazing food host service  friendly accommodating knowledgeable  Definitely favorite places town  <EOR> Never did think would write review food establishment made sick  Im more mad myself because should known yet still ate it  never coming again explain why  last Thursday came dinner 6 30 because going watch Star Wars theater next door 7 30  place good reviews stopped beautiful! decor nice authentic staff friendly chefs even said hello  seated booth ordered teriyaki chicken beef teriyaki  presentation beautiful mean down placement  entrees came green salad soup  salad dressing amazing but drenched salad it! Literally finished all salad still large amount dressing leftover bowl  miso soup great flavor but weird little taste it  Now let's talk made sick  chicken teriyaki MOST bland cold rubbery tasted reheated piece chicken ever eaten  grill marks but could tell fresh  Imagine piece chicken grilled then kept fridge day then microwaved few days left bit   tasted like  wish making up  didn't any flavor no salt no seasoning absolutely nothing  drenched teriyaki sauce eat it  While ate felt forced take bites just something stomach but stopped while  Why did eat send back? 1  first meal day starving  2  time crunch didn't want send back because would late movie  3  needed eat order survive 3 hr movie didn't want food theater  someone else taste chicken said worst piece chicken ever had  Later night movies started feel sick  When home felt worse  don't want share kind sick because TMI but imagine  place ruined chicken bad don't think ever eat another chicken teriyaki plate without gagging  Also other person said beef cold tasteless while eating it  don't know wrong maybe hurry didn't feel need fresh piece chicken but  something would expect McDonald's restaurant this  <EOR> We large group New Year's Eve  food good  cook excellent  great time fair price  <EOR> We here  Tried both hibachi sushi  staff professional food good  Never issues  <EOR> Me boyfriend looking somewhere good eat area  yelped found place  cook very fun entertained entire table  food great  didn't any complaints  ordered chicken he ordered steak shrimp  would return  <EOR> Been least 100 times! always celebrate birthdays any occasion honestly! All hibachi chefs awesome hilarious! yet disappointed! place continually come back! <EOR> Great experience here  put separate room away others didn't want hibachi  great wait staff kept coming checking you  Also dinner pick protein starch both extremely reasonably priced  though also soup salad  Delicious sake hibachi grill show amazing  don't remember chefs name but he laughing made show great  Definitely love place back sure more friends!!! <EOR> We visited Ohjah Groupon mission pleasantly surprised overall value quality meal    We decided hibachi grill all members party opt grill    However am sucker hibachi grill fried rice  dont know probably child hood visits Benihana buttery goodness seeping rice   But Ohjah provides more affordable experience Benihana   The fried rice perfect huge chunks chicken over cooked   ordered sashimi combo which came 20 pieces   such bargain   5 pieces tuna salmon yellow tail garlic tuna super white tuna   pieces gigantic fresh $23 worth it   We'll back hibachi   no real big specialty items saw but overall everything cooked perfection provided great service back many locations vegas  <EOR> Best Hibachi town! Service food experience always best! near closing time during busiest dinner hour weekends during week always experienced same great quality! usually dont wait very long either  pricing excellent well! always recommend place anyone everyone! <EOR> First time 702dentist com Christmas party  Nick only awesome chef but lot fun great entertainer  definitely come back bring girls cool experience  <EOR> Great atmosphere  Across street h best west shopping center hard fundm pretty good deal California Rolls  8 6 7 bucks <EOR> In general huge hibachi fan  few places tried quality food level service just doesn't justify price  last venture Geisha House which terrible opinion while back turned off seeking other similar restaurants  But when some friends invited Ohjah two separate occasions think may slight change heart   This Ohjah location which three town located Rainbow Lake Mead directly across Best West shopping center  Inside you'll find very typical hibachi setup  Aside area booths those want maybe just sushi only there's entirely separate room setup exclusively hibachi  basic but nice keep extremely clean   The menu quite extensive  Besides hibachi dinners offer ton different stuff  They've everything entrees bowls long list rolls other sushi types even handful Thai dishes  surprised see even offer boba drinks well   If going hibachi though require everyone your party order menu  basic setup $9 but includes soup your choice salad then grilled veggies your choice noodles few different rice styles  Meat add ons run anywhere just over $6 chicken all way nearly $50 Kobe beef  You're also able mix match if want multiple items add seafood salmon scallops lobster shrimp etc  basically limitless there's options really anyone    I've now tried chicken steak scallops alongside fried rice  rice cooked very well but fan way serve everything  First rice then veggies then finally your meet  rice veggies bound start getting cold before meat comes but is  All add ons tried fairly decent scallops surprisingly being favorite  seared well overdone  Both chicken steak just above average but nothing stands excellent   I also ordered couple different types nigiri mostly unimpressed  garlic tuna way overpowered hamachi didn't appear very fresh  aren't bad price though give chef credit putting together special avocado nigiri misses hates seafood    Of course hibachi all chef experience  Tony Nick both excellent! very interactive some really clever things while work  love youngins involved fun too  much appreciated fun watch  mean c'mon fun while trying catch flying shrimp your mouth?    The servers also very friendly really stay top everything  Glasses barely half full before someones refill just downright good job    It pricey quickly but Ohjah solid 3 5 stars when comes food  excellent service memorable experience though rounding 4  They're definitely worth checking out! <EOR> Me husband love place  seafood lovers sushi lovers well  Great place nice date dinner your significant other  <EOR> The food pretty good spicy steak but wasn't spicy all  service could better should point first Everyone very friendly  First ordered appetizers them being chicken brought beef instead It still very good also brought all meals separately first meal appetizer then another meal then another meal appetizer then appetizer finally last meal  complaint didn't appetizers before meals first person meal brought atleast 10 min before last meal brought out  <EOR> Disappointed service food food lacked flavor took forever simple refill  Maybe expected more place serves hibachi style honest worth price expensive but price could eaten many other delicious places such goyemon monta hell even samurai sams better  If don't set expectations high person stranger Asian cuisine just disappointed said <EOR> We chef named Chad amazing! Food phenomenal Chad made whole meal  definitely back! <EOR> Love place! customer service always great food never takes long price just right!  3 roll special $25 which great considering most rolls around $12ish! definitely favorite sushi place Vegas  <EOR> I've read good reviews looking try new spot near home Friday evening   originally made reservations Ichiza Chinatown but realized $40 Groupon Ohjah changed plans   The location convenient but normally visit good food   pleasantly surprised when walked found such nicely designed restaurant    walked passed main dining room sushi bar entered into packed hibachi dining room     The service incredible   group ordered some sushi starters Filet Mignon some shrimp hibachi entrees all food really good   The only real disappointment show aspect hibachi chef   better but guy wasn't bad   He gave best effort group entertained   looked other chefs more entertaining engaged tables     The food great service superb back   think Ohjah best town teppenyaki based pack group dining room think others agree  <EOR> Knowing another  Ohjah  opened neighborhood decide check tonight   We  tried eel unagi don  first realized right away Ohja's unagi donburi few more slices unagi  thicker tastier sauce any other Japanese  restaurant  Donburi typical Japanese restaurant menu item  Ohja's unagi don only     delicious but presentation   even box  exactly Japan   Since live tank Ohjah location tried live abalone sweet shrimp sashimi   Surprisingly found real  minced wasabi sashimi plate    smell freshness wasabi when chewed spicy kick nose right way   Special roll plate choice own three rolls beautifully presented plate   looks appealing taste  good too   As always verey much enjoyed Ohjah's night probably come back another dinner very soon!! <EOR> Came sure getting    we Musashi's impressed but hole wall Awesome!!! Great service! chef hilarious  Bring your friends family won't disappointed  <EOR> Recommend lunch crowd great service decent food good sake ok price  <EOR> Really yummy sushi  twice now only orders off regular menu   sushi really good special roll deal super reasonably priced   atmosphere nice relaxing overall enjoyable   liked everything ordered probably sushi spot now on  <EOR> I love ! Food always tasty prices good compared other hibachi places thank good customer service! <EOR> With everything people wrote place high expections   What good place? Probably ice tea crab rangoons complimentary because wait hour reservation made 3 days ago   First off very large party took two hibachi grills  waitress already pissed because half use didn't want hibachi which isn't fault because birthday girl wanted hibachi style    This review basically based off service la carte  ordered spicy seafood+ salmon roll boyfriend ordered teriyaki chicken  Before even food tasted need add asked managers?? blue button spoon just because well wanted spoon sauce soup spicy seafood  guy looked then looked food gave disgusted look asked why  He nerve say wondering why needed spoon  did know needed explain myself why needed spoon first place??????? ANYWAYS spicy seafood basically fake spicy mushroom 1 4 seafood  literally tasted just soy sauce oyster sauce sugar  tasted better eating sriracha sauce  boyfriends chicken teriyaki tasted rubbery sauce tasted smell cleaning chemicals bathroom  don't know if because Asian lot flavor because even cousins Kalbi short ribs lifeless rubbery  salmon roll no big deal simplest dish    But     salmon just seemed warm fresh all     I would definitely recommend place anyone  service terrible  don't know many times ask drink refills  guess experience should try hibachi but other places would far more worth place  If wasn't automatic gratuity don't even know much would even want tip  first 5 minutes sitting restaurant pissed  only thing saved place getting no stars fact can't give 0 stars if want give review waitress named Ren  She very nice  <EOR> Don't let strip mall fool you  great restaurant  Better 3 other Hibachi restaurants too  Friendly staff good sake excellent cuts meat entertaining chefs  put bachelor party hijinks good attitude  <EOR> First time started off 3 rolls very good  Moved grill portion enjoying friendly people around table  Then disappointment finding hair main course  handled situation accordingly but back  <EOR> Had dinner bday   food good service average   didn't wait time hibachi chef going   just average experience <EOR> We love going least once week   Sushi chief Johnny amazing   manager staff treat old friends   sushi fresh   Love sexy geisha roll French Kiss Cowboy blue diamond  oh cant decide which best! <EOR> This first time location  gone Flamingo location numerous times entertain town guests Mother's Day birthdays anniversary no reason all dinners  awfully disappointed tonight location  <EOR> You best both worlds Ohjah's great fresh fish unbeatable prices  special where order three specialty rolls raw fish avocados sauces all good stuff $25!! PS Each individual roll special rolls around $12 $15 steal order 3 $25  three times now different people always grateful showed them place  Only thing sucks location because doesn't very good exposure but still steady during weekdays  good sign  <EOR> Been coming two years wife date nights  most places town exceptional  <EOR> The Chad Man Pele hibachi  He Gretzky grill  He Jordan fried rice  He Tom Brady spatula  Dude wow take your breathe away shoot face sake     He's shit if someone else change tables! <EOR> Big fan hibachi eats disappointed  restaurant clean esthetically appealing loving staff ambiance  food just amazing  salmon nigiri now favoriting Blue Diamond Roll fresh flavorful  sushi rolls only looked delicious when served but we're mouthful flavor freshness    Our chef entertaining accommodating requests  asked if he could little bit garlic butter sesame seed dressing just when forgotten own request he served little side sauce turned review good review FABULOUS review    Everything ordered cooked perfection  most definitely add spot top 5 Vegas! <EOR> The price good but pay for  wouldn't recommend bringing children habachi grill area chef very inappropriate jokes no laughing because line  food ok  <EOR> Such great environment very fresh good food around $20 person  back again! Also great kids  <EOR> I don't even know where begin! NLV work  never end town because typically all strip  first night checked Yelp good sushi recommendation decided place  Crowd wise wasn't used to  little rough around edges but it  glad did! ate THREE nights row better each night  first night decided usual picks off menu  5 rolls along cold saki Saporo  All rolls outstanding! waitress Yanny point brought different samples saki she thought might like  all delicious! She attentive always made sure drinks full sushi liking  could asked better server  finished chef Johnny couple little dishes sent table  shock! flavor exploded mouth! literally disbelief! buddy Josh decided return next night  When walked instantly greeted name manager Joe  sat same table service even better! decided couple favorites previous night let Yanny Johnny pick rest  even more floored brought ordered  left again saying return third night  didn't think experience could any better  wrong! showed tonight little folded paper table said 'Reserved Ken Josh'! disbelief! decided choices let Chef Johnny choose rest  sushi restaurants many states FAR best experience  Ever  Chef Johnny presented choices would never made own  presentation flavors world! No need soy sauce wasabi dishes! All say say Ken Josh said place awesome said give awesome experience  disappointed! Wow! come every time Vegas even if drive strip  <EOR> We come regularly teppanyaki grill food service always great! greeted warmly once walk through door  servers very prompt getting seated providing drinks  chefs always top notch professional thier performance especially keeping daughter entertained during meal she likes all cooking tricks grill  even cut shrimp into little pieces she try catch them  always good time food delicious! prices reasonable ambiance great  staff all even end say goodbye  Wonderful place dinner right next movie theatre! <EOR> The filet mignon teriyaki rice plate really good! Same shrimp tempura appetizer   broccoli yummy wish could've gotten more lol   could definitely tell everything fresh! say regular table hibachi    Only dislikes didn't any shrimp tempura rolls   some but no classic ones those don't raw Fish    Oh smell when walked wasn't pleasing but food definitely made forget I'd also see them option getting fried rice dinner plates hibachi plates    * also 10$ gift card next time can't wait back use it!! <EOR> SASHIMI ALL WAY!!!!  More 10 stars! Best sashimi  husband EVER had! good couldn't even bring ourselves order roll  Order new modern style sashimi platter let sushi chefs blow your mind  first two plates selected did disappoint  Each fish own garnish own sauce    absolutely stunning eye  l can't pick favorite everything favorite  Gotta try salmon sashimi truffle vinaigrette!!!!!! OMG! couple next abalone prepared two ways absolutely stunning  all plates such great beauty attention detail  Next time want live lobster comes raw lobster tail sashimi shell also lobster nigiri warm miso butter mmmmmmmm    We absolutely back sing high praises all friends! <EOR> Hubby whim date night we're very impressed! wasn't busy thought would which made skeptical but OH GOODNESS! delicious!   They don't AYCE sushi but  okay me  each 3 roll plate $24 per person which more enough  Tried few different rolls including Volcano ooey gooey packed scallops    mmmm Black Widow eel soft shell crab etc which amazing far favorite!  All rolls very diverse each own  unique flavor weren't drowning same sauce    which gets boring repetitive    I also must mention green tea    bring cast iron teapot loose leaf Genmaicha green tea toasted rice   Love love love     We definitely back! <EOR> Didn't realize didn't review place going few years hibachi really good sushi  Nice clean  Every time pretty busy know food fresh  You're guaranteed pretty damn good meal here  <EOR> Great usual  sure salad dressing dipping sauce meats  Other hibachi places call 'yumyum' sauce  great everything except salads  <EOR> My new favorite sushi place! Did Teppan Yaki loved it! Great food even better service  Ask Johnny sushi bar  He's funny he'll awesome creative rolls aren't menu  <EOR> The chef table absolutely hilarious  steak cooked perfectly  would recommend place anyone highly enjoyable  <EOR> Excellent hibachi Japanese restaurant  hibachi side non hibachi side  menu amazing both sides  you your normal hibachi items sushi excellent array Japanese cuisine    We chose hibachi side excellent  chef awesome humorous took great care us  waitress great well especially having two small kids us  very enjoyable would totally recommend place  definitely back  <EOR> First all japanese may biased but only because know its supposed taste like  Second whenever menu multicultural know its bad  thai food menu when restaurant japanese   Its having french food british pub  Totally different language culture course food  Third ordered yakisoba chow mein  didnt taste anything yakisoba  Wrong type noodles sauce  Lastly miso soup tastes day old  grandma would weep if she drank cause its wrong  see its panda express food jacked price just because serve sushi hibachi  Stay away hot food menu   I admit quality rice good salad dressing delicious  rolls decent nothing special  <EOR> Food always amazing here! brought grandma time she liked it! She real food critic lol  pink lady gentleman's club show love in order   Service prompt friendly top amazing food  always come back! <EOR> Most teppan places pretty much same    Over time Benihana rest tend seem mellowed become bit yawn same jokes tricks narration no matter where go  The food good most part reasonable priced  What made incredible chef Chad    Remember when first experienced teppan fresh fun?  Yep!  Chad like   Enthusiastic humorous excellent chef   all many teppan places Vegas way return specific just Chad chef! Well done guys!  The fact don't close until 11pm awesome well! <EOR> my favorite sushi place! boyfriend regulars offer amazing 3 special roll combo everytime along other food  also open till 11 which amazing because most resterauntS area close pretty early! <EOR> My husband gone another location enjoyed food  wanted take friends town restaurant location because closest  took kids too  kids loved California Philly rolls much ordered second serving each  friends enjoyed order  No complaints  husband terriyaki chicken bento box said he better other location  ordered duck      If plan eating your friends don't want them watch eat while plates empty then don't order $18 duck! food came once everyone finished eating  also charge extra if don't want rice only want vegetables  also fix crispy duck which wasn't crispy    I give 4 stars because waiter super friendly attentive great kids  manager kind follow sure sure adding extra gratuity top added gratuity ticket  appreciate since some places don't that  <EOR> We always good time good meal when come here  chefs always cook food perfection  filet awesome  four Japanese steakhouses around place  salad dressing dipping sauce over rice must  defiantly come back again again  <EOR> Love place first time today great customer service really cool cook food right front cook just sitting quiet some places nice tricks food amazing would recommend anyone eat  price expensive but cheap either  <EOR> My family LOVES habachi we're always looking best place  used Sushi Ko which great but most time hard table  ohjah lot tables always reservation day time want  never bad chef food great! <EOR> First all sure if reservation right location  made reservation 12 then getting ready friend put into GPS  never dawned he didn't know which going to  finally made 30min late  called soon left wrong location nice  no problem  restaurant food amazing  Hot sake perfect chef provided excellent entertainment  love going Hibachi's think good if better Benihana  Prices very reasonable  must Vegas if you're able away strip  <EOR> Went friday night around 8pm   own table hibachi side  food came quickly everything tasted great  recommend buying groupon $40 worth food only $20 <EOR> I came tonight friend because he said good bobas   left movies down street arrive 10 mins before close   decided combination fried rice go   good would return place try other items  <EOR> I love place always cooking grill dinner  Really good food good intertainment  <EOR> Went location West Sahara    Very limited menu compared other locations  want  you hibachi which tasteless   The best part meal fried rice    If want variety here  <EOR> My family celebrate niece nephew's birthday  Everyone really nice but food very bland  hibachi okay fried rice being best part meal probably because chef added lots garlic   So sushi   OMG poor sushi  don't think sushi bad before  quality isn't good rice isn't prepared vinegar appropriate amount water it way much water sauces BLAH! don't know if usual sushi chef vacation but honestly understand why other reviews praise sushi  normally Yama SAKANA  but wouldn't say sushi snob  sad just don't understand  Sad face  <EOR> I earlier day pleasant experience  waitress kept rushing if even busy  host manager ever said oh quite busy but accommodate your party five  note happy but soon walked immediately notice only two parties really come people your shit together  food mediocre sure why used love place  Might back year however experience left sour taste  Note management don't rush your customers especially if busy waitress needs give time over menu rather scolding five minutes in  disappointment  <EOR> Been twice now both times food service excellent! Sushi quality fantastic variety very good  If wasabi ask fresh wasabi! <EOR> My family sisters birthday awesome  Food good chef fun  He made night fun  <EOR> The servers friendly attentive keep things moving comfortable pace    The chefs wonderful   you tell some points trickery gets mundane  but all all definitely return bring friends   Try spider roll <EOR> Very clean  Great sushi  Good service  Mother's Day gave ten dollar gift card next visit pretty awesome  Crunch roll favorite  <EOR> Before moving Vegas used frequent different Japanese restaurant but quite nice replacement! hibachi chef entertaining made date night dining experience fun! Everything cooked perfectly  especially loved japanese lasagna rolls! could definitely regular here!   The reason why gave only 4 stars bc don't serve shrimp sauce regularly  <EOR> I LOVE place! staff always amazing food great! grew Japan say first hand sushi fresh  only request would offer combo meal included authentic rolls sushi  <EOR> Ok    my husband gave sushi places Las Vegas over 6 months ago since always left disappointed figure   a San Diego Hawaii Native we're bound critical   know desert but c'mon still fresh stuff daily  ANYWAY    place absolutely amazing! Found through groupon!  My husband Kamikaze Roll Crunchy Roll thought excellent!!!!  I modern style sashimi tuna garlic chips yellowtail micro fries salmon truffle oil Ono wrapped crab albacore Cajun wakame surf turf steak crab   yellowtail Ono tuna favorites!!!! salmon being least favorite   Also soft shell crab very good well!  We even gift card next time when leaving! Wow!  Conclusion excellent service food environment!!!!! Even though live east side we're going back! must go! <EOR> I first tried restaurant blue diamond loved area noticed another location decided give try  Just good!!! always keep mind location well  <EOR> The sushi rolls average well sashimi  Restaurant cute waitress manager very attentive friendly  Smelt eggs didn't taste well informed manager no problem returning taking off bill  tried red white sake sangria tasted good but sure worth charge  $10 gift card may return just use that  If worked taste think place would see more customers  <EOR> Having late craving fried rice hit place because its proximity  appetite grew!  For starters well fried oily gyoza tasty ponzu sauce sushi salmon sashimi beef sukiyaki clear noodle soup sweet sukiyaki base    I hadn't ever tried beef sukiyaki before surprisingly delicious although always into sweet main dishes  raw egg served top cast iron piping hot soup cherry top sundae  something love breaking egg food porn  point could certainly say Oh yeah! Ohjah! <EOR> Yum! place great! Great sushi rolls  Excellent service  sat hibachi grill brother birthday  Excellent food great atmosphere  Everything tried yummy  Great experience happy take more town visitors! Also very clean <EOR> Wonderful first experience hibachi Vegas  very clean food delicious  service  excellent   fast friendly moment walked door  seated right away drink order taken immediately  bad Saturday date night!  definitely back!  Thank great experience! <EOR> What say sucker hibachi opportunity try several hibachi restaurants around town pretty good one  When walk wait very long  service great entertainment awesome prices even better! less 20 bucks soup salad vegetables rice your main entree just chicken only $15!   would recommend filet mignon maybe scallops  probably only places where option pick fried noodles fried rice  <EOR> first all lot bigger inside looks outside  nice decor atmosphere  wait staff arealways willing accommodate your needs  sushi chefs very entertaining knowlegable  huge hibachi room plenty seating short wait times  Ren server last night  She amazing! back request her     Now pricing average prices rolls etc    but then hsve specials boat sushi nigiri etc   hell deal!  I highly recommend trying ask Ren probably spelled wrong ! <EOR> Not fan hibachi but place pretty dope  Definitely likely better Manhattan annoying chain restaurant  Although probably wont catch back nothing bad say  <EOR> Best habachi deal Vegas  All sides $8 And steak salmon $8 10  Chicken only $6  Yum <EOR> I reluctant try place nothing area remotely interesting  Once inside realized hidden gem  Gorgeously decorated incredible service terrific food boot! very pleased sushi second try even more impressed Habachi room! Best fried brown rice ever! bringing family gathering bevy perfect place good food good times! <EOR> I came family birthday did Hibachi  food delicious give good portions food  employees cooks very friendly put great show  Definitive tried other Hibachi places past definitely best far! can't wait come back  <EOR> Very pleased place chick loved much cheaper Benihana same exact quality plus ohjah sushi Way better <EOR> Had great time took grandson birthday he loved it!!! Thanks experience 2 6 16 <EOR> We enjoyed dinner chef entertaining food delicious  coming back  <EOR> Went place Mother's Day great! chef really friendly interactive good great server very nice! really nice atmosphere  even all women 10 dollar gift cards! very sweet am definitely coming back again! <EOR> We love Hibatchi Teppanyaki table side cooking but mediocre experience year ago just hadn't gone awhile   While shopping found Ohjah near Lake Meade 95 decided give try  now three times last few months  Each experience different but all fun  I'd say if want really fun lively time try place sure engage chefs  <EOR> We used think place awesome  time major disappointment  couple 2 smalls kids  chef ok fun department but food horrible  kids chicken over cooked neither kids would even try it  husband filet asked med rare came well done   scallops alright but very little flavor  kids ask fire all time sad say find new place go  am foodie heart love going good food but pay over $100 inedible food hard take  <EOR> My family brought brother graduation reservation 8 30pm awesome  We're California say experience best better any Benihana ever visited  Dennis hilarious he entertaining funny witty  He tossed shrimps air all catch mouths made tune tapping grill when he pushed flaming volcano along needless say great  definitely back request Dennis! <EOR> Was visiting town friend recommend place  Food atmosphere good but really made experience memorable cook Chad  He HILARIOUS just all around awesome  Would again but only if Chad cook  <EOR> Came family great time  services fast food outstanding  plan returning soon try other items menu  <EOR> This first dining experience awesome  staff very friendly attentive food very tasteful delicious  definitely coming back here  <EOR> Went tonight husband's birthday entire hibachi table ourselves Nick chef   very good much better choice Geisha house which where tried however no AC    definitely check again   busy weeknights   kind bad location  <EOR> Was pretty happy surprised quality sushi strip mall sushi restaurant  service great hope keep good work  <EOR> Me boyfriend few times never disappointed say least     I just remember night both craving sushi unfortunately haven't really established go to place   Yummy Sushi Grill great but didn't fit taste buds   really hesitant try sushi again couple years back Sushi Ko off Craig Tenaya really sick quality eel   So decided try seriously disappointed   usually sushi places if start yak means good   But never happened meaning quality pretty good   favorite rolls right now Alaskan King Crab Give Break Shogun Gentlemen's Club    course going try more when come back!  Their service also exceptional remember second visit young waitress making sure okay because noticed dinner menu bell peppers vegetables didn't know which allergic to   ordered them pick all but assured okay   I would definitely recommend everyone come here   course lil bit more pricey depending much but food service fantastic! <EOR> This place great! Fun group friends just meet new friends  combination hibachi $31 95 husband both did could try bunch things  did filet chicken scallop shrimp between two us  Everything good  Service entertaining  good time back  <EOR> Great place udon soup  Always hete seafood udon soup which plenty fill up  Have tried appetizers menu which also good  <EOR> I really liked place ambiance seating really nice  food pretty good well  some rolls didn't really fit taste but presentation really really nice  loved sashimi  Loved it  Cajun tuna really yummy!  As far could read menu didn't offer AYCE which made really expensive if hadn't coupon  other really liked place cozy inviting  <EOR> Second time week  Great hibachi side sushi just good  Happy location near because isn't many hibachi style restaurants Northwest side Vegas  keep coming back! <EOR> Great good big menu lots options non sushi eaters husband  Portions large  <EOR> This place beautiful must try hibachi lovers  I haven't tried sushi yet but hibachi amazing  chefs friendly great performance communicate customers very well  blast coming more fun then some entertainment shows strip   The overall design place great when first walk normal restaurant whole separate room hibachi  colors dark but depressing overall romantic ambiance  perfect evening dinners   Pricing a ok compared other places if cheaper  service very attentive polite   The food great usually just extra vegetables mine which cooked just right but friends salmon beef scallops claim delicious well  <EOR> Really good love sushi killer bees yum The food well prepared also enjoy fried rice <EOR> Been restaurant twice now even better time second time around  usual customer service always great  really stood level thoughtfulness came right opening time sister 6 month old nephew us  owner waiter saw lugging car seat sat bigger booth give sister more room  really stood me  waiter Feng Joe very thoughtful well never seek drink refill clear plate he very careful baby when serving  usual food fantastic  fan sushi all but sister she loved dragon roll she ordered  But plenty other non sushi entrees please  chicken katsu time beef teriyaki before  Both delicious servings large sister able split it  definitely returning again! <EOR> We tried sushi side hibachi      Compared other places around town comparable mediocre  They decent variety rolls few specialty rolls  taste good but nothing ordinary    This place new surprised busy  hibachi side wasn't busy either  heard neighbor hibachi good but big into because you're paying more show which fine  never amazing hibachi but can't rate place based off that  could most amazing hibachi entire world    The customer service alright especially since pretty slow  only 3 other tables being waited on  server very sweet but she kept forgetting things  ask additional waters when asked 1 per person ask beer twice she forgot rolls  Which pretty grateful since full  didn't complain say anything but manager seemed notice  He came couple times sure everything okay  He also gave $10 gift card next visit  sure if he trying feel special    if he gave everyone night    I would try place again maybe hibachi side  sushi biggest fan  <EOR> Soup very different if traditional Japanese hibachi dinners  service slow waited reservation 2 5 hours eat there  Then waitress messed bill  paid balance owed still took 30 00 party already paid it   told other party manager came said if made mistake spank her  Very inappropriate immature  The hibachi chef very blah food bad but many other places where get  geisha house if want good hibachi fun time date family   credit card also 2 charges  pay cash if go <EOR> Dinner great! teppanyaki chef very skilled entertaining funny  ordered new york strip friend filet mignon both cooked liking  came miso soup house salad starters  entree included grilled veggies your choice fried rice noodles  favorite trick night flying shrimp where chef flung piece shrimp into each diner's mouth   I haven't tried regular sushi menu but may other location  closer house that   Overall very wonderful experience  <EOR> Had early dinner going movies  place nicely decorated separate areas hibachi bar sushi bar regular seating front  Ohjah would great groups well intimate settings  Now onto food   My husband eat lot sushi typically leave places over $100 meal  ordered Ohjah boat Snow White roll garlic ponzu super white tuna Sweet Heart roll spicy tuna yellow tail top Golden Gate roll shrimp tempura   loved Sweet Heart Snow White rolls best Golden Gate bad just wasn't great other two rolls  more meh    The boat presentation beautiful  also tried strawberry smoothie some sake seaweed salad came Ohjah  giant Ohjah Boat which also included 12 pieces sashimi 10 pieces nigiri happily stuffed entire bill $75  amazing considering much sushi eat  Although Las Vegas known all eat sushi much better quality rice minimum versus other places pack rice   Service quick efficient friendly  booth because they're both comfy private wood tables gorgeous  <EOR> Food GREAT! cook Chad Man funny entertaining cooked food Perfectly! loved certainly back! <EOR> The food amazing well priced those thinking place would expensive!  3 year old loved show experience environment people laughing enjoying chef!  Definitely plan dinner party here  Super kid friendly! <EOR> Great entertainment but food little bland taste  New York strip recommend try judge your self  <EOR> I am glad husband found place! waiter friendly helpful! He convinced husband try something new which first!!! chef nice very very funny! definitely gives dinner show whole new meaning!!! being coming back every time Vegas together!!! deserve 2 thumbs if more thumbs I'd put them too! <EOR> I've going Ohjah nearly two years now glad opened location closer me  food incredible  Gentleman's Club roll die for  Everything ever ordered delicious  sushi fresh good quality fish some best town! hibachi great too  <EOR> Just finished another annual office Christmas party Rainsprings peeps usual hang out   Good times really good food white elephant gift exchanging lots laughter!  Ohjah's prices really affordable if want chef entertainment factor   Portions lot better others town but average guy feel bit unsatisfied despite ordering two kinds meats   Servers really nice attentive   Always must if you're mood type dining  <EOR> Rude a** chef waitress F place never back!!! Even food disappointing!!! dont know place 4 stars probably made more then half review themselves!!!    Update all bs talked manager he made think going back he treated family way customers should treated amazingly nice guy! Ill try again 16th when chef leave other location!! <EOR> If love Benihana but think expensive specific place great spot eat! restaurant hibachi place where cook front you  also AYCE Sushi!   This place clean customer service good  good funny chefs hibachi side  hibachi ala carte option create your own combo! Plus anywhere $10 $20 cheaper good quality food!! Definitely place eat more often!!! <EOR> For prices place does great job  boyfriend multiple occasions hibachi grill thoroughly enjoyed it  chefs very nice definitely very skilled do  variety things menu if you're into hibachi sushi well  wish more food but honestly food tastes good don't even mind! If want enjoy experience but pay arm leg then place perfect you  Highly recommend! <EOR> I've date boyfriend casual lunch another time nieces birthday place all occasions  hibachi grill chefs great job prices reasonable  sushi also good personal favorite killer bee! <EOR> Service good  Sushi opinion not  numerous sushi restaurants some sushi lacking  Bland   no flavor    didn't even finish rolls   boyfriend teriyaki chicken entree good    But said service point me  <EOR> My girlfriend ate past weekend must say delicious! very picky eater even enjoyed offerings here  New York Strip steak girlfriend chicken  Both recommended  <EOR> I came wife coworkers  ambiance show good    noodles steak chicken salmon   Everything good no complaints   However think Benihana better  <EOR> Went Friday night decently filled hubby hibachi combo comes soup salad rice veggies 3 meat choices  Soup typical consommé topped green onions meh  salad great very refreshing though just iceberg medley but dressing really delicious   NY steak shrimp tepan scallops while hubby NY steak filet chicken  NY steak tender but seems sitting chiller while weird taste say least  Filet great very tender tasted beef should taste like  Chicken chicken nothing special  Shrimp ok bit overcooked  Scallops yet again perfectly seared very tender but weird ammonia taste never order again  Food all all ok proportion price tag  Just don't order Kobe beef 48 bucks 8 oz piece if you're gonna pay much least experience Raku Kobe Wagyu beef    Unfortunately food did impress BUT customer service did server Raelyn? phenomenal! drinks always topped off she sure ask food allergies checking every now then polite intervals  would've only given 2 stars coz food but service gained them another star  <EOR> Love place good lighting great food fat service worth price definitely back <EOR> Very deceiving being strip mall but lovely inside  Very good service food very good  Love pink lady roll  cocktails least 9 dollars little pricey but very tasty  <EOR> My boyfriend few times now always leave quite satisfied  fish quality great great dinner specials  mean 3 specialty rolls $25 00 phenomenal deal! service always pleasant restaurant ambiance relaxing  If looking good sushi great prices recommend Ohjah  <EOR> Just done first visit here  boyfriend ordered kani nachos 3 roll dinner special chicken pad thai  big expectations kani nachos because reviews  disappointed when realized weren't actual nachos weren't wontons but pringle like chip  nachos topped spicy crab avocado  topping pretty good  would much better if chips actually fried wontons  saw pics other locations look different may just location maybe wontons time went  pad thai also good taste even if thai food isn't specialty  pink lady roll yummy boyfriend enjoyed dynamite tiger roll  probably visit again try more things  <EOR> Decently placed traditional feel your typical sushi place though  would love see all eat option  <EOR> I love place  hibachi area entertaining cozy dining rather cozy  big tempura fan but sushi other Japanese dishes always delish  <EOR> My husband LOVE restaurant   took chance wen daughter's graduation dinner   impressed back 5 times   show pretty much same every time but food just great   staff very friendly always sure taken care of   Don't let location fool could casinos strip but nice way spot instead  <EOR> Do 25 95 dinner special   ordered baked mussels Kani nachos fiancé both left full!! fish super fresh rolls very flavorful!! definitely back maybe visit closer home Hualapi   <EOR> Oh where begin! staff nice only 3 visits remember family drink certain food allergies etc     Johnny Jason top notch service   food!!!! food perfect every time   fish fresh beautifully designed each dish compliment sauces  Dessert plates big dinner plates!! love sushi spot definitely gem hidden off strip   restaurant itself designed perfectly different table styles accommodate dinner occasions  check place out!!! Ten stars if could  <EOR> Can't wrong new sushi place try glad did! Great service which always must amazing atmosphere very helpful prices menu specials affordable    First time server very helpful    All rolls came fast fresh    Wine fantastic average priced great beer too!  Always ask yourself looking sushi place? Then look reviews match your expectations! way your disappointed   I highly recommend place because hit everything mentioned perfect! <EOR> Beef skewers burnt tough inedible  Chicken skewers tasteless frozen breast shoved stick  Thai curry super spicy even 4 10 stars still pretty tasty green tea hot wet much say that  Decor nice typical Japanese fusion  Dust falling light fixture wasn't cool either  <EOR> If could I'd give Ohjah 10 star rating  fiancé Friday Chad Man hibachi he amazing! Food very fresh delicious  Chad Man personable hilarious  continue Ohjah Chad Man hibachi  soup salad came almost immediately followed sushi hibachi  waiter top drinks throughout meal  Just overall great experience  Chad Man you're best!! <EOR> Tried hamachi friends    entertaining scary same time  kept wondering if any customers caught fire dismembered flying utensils but survived  Food pretty good much cheaper Beni Hanas  <EOR> The food ambience service amazing! once before but sat booth felt second experience needed before wrote review because wanted try something different time around sitting Hibachi tables  Just first experience second time just amazing! Everyone friendly server incredibly helpful giving great suggestions answering all questions chef entertaining manager very kind  enjoyed Hibachi table just much enjoyed dining first time here  left happy completely stuffed  definitely back again! <EOR> Delicious tuna tartare! habatchi always point! good service central location try plum wine if ur sweet wine  <EOR> I bought Groupon place month ago use b f Thursday night gym  Located same shopping plaza Cost Plus Aaron Bros  Barnes Noble Rainbow between Lake Mead Smoke Ranch  time walked time walked service excellent  opted hibachi dinner   Hing chef all ourselves   He very entertaining some mad skills utensils swirling swinging them well making food catch fire good way  shrimp chicken combo dinner which came soup onion miso small salad start  Brown rice available! 5 ounces chicken least 4 ounces shrimp dinner   Mel filet mignon salmon his  Vegetables included mushrooms onions carrots broccoli  Everything very tasty  finale Hing did thing where he tries catapult piece food into your open mouth   he took shrimp cut into three pieces flung piece b f   Missed first try made second   turn missed shrimp piece landed napkin  I ate it  dinner came $52 minus $40 Groupon = deal   gave $10 gift card use next visit! place very nicely decorated spotless   Even bathroom elegant pristine  agreed we'd return next time we'll try sushi but probably won't exciting side restaurant unless Hing mad skills nori  <EOR> Pretty typical Japanese steakhouse  several seemed especially clean well maintained  food good but if coming place really coming entertained    Our chef very exceptional did great job whole table  Sometimes run into chef very obviously bored routine just trying survive all  case here  very pleased that   If mood some great steak noodles prepared table side then you've found your place  <EOR> This first time here  came group 10 people wedding rehearsal dinner  all ordered ed hibachi dinners awesome! All meals start off salad creamy ginger dressing very tasty but tad mayonnaise y taste miso soup come veggies rice  ordered filet shrimp fried rice  Everything very tasty! meat cooked just right rice delicious  Others group ordered lobster chicken scallops everyone pleased meals  tried scallops  very large extremely tasty  I'd definitely order scallops next time  all sake which tasty well  restaurant gave bride groom cheesecake dessert celebration  chef entertaining very funny  I'd definitely recommend place back next time town visiting again! <EOR> I also first time visitor using Groupon   One Star them because refused honor Groupon   print Groupons day buy them physical visual reminder use them   day purchase printed Groupon clearly stated its face expiration date December 5   ate restaurant December 5 management falsely claimed Groupon expired  Beyond manipulative dishonesty management food very mediocre IMHO   chicken teriyaki frozen skinless boneless chicken breast would buy bag costco sams club cooked barely long enough no longer raw no flavoring seasoning whatsoever   vegetables steamed but also no flavoring seasoning whatsoever   salmon teriyaki same story   yakisoba 180 degrees opposite direction much salty seasoning   decor very nice restaurant nice ambiance vibe but mediocre food bad Groupon experience left bad taste mouth   won't back  <EOR> Like sushi   Hibachi average but loved stir fried brown rice   Service slow but customer neighbor table said unusual   Spacious family restaurant w nice bar huge menu   Other Japanese Asian selections available cooked food menu  <EOR> It's more six months eaten Ohjah  first time Flamingo location which food awesome  Well back Vegas happy find Ohjah near hotel  visited them hopes would just good other location  disappointed  sushi delicious    I am knocking off 1 star due waiter coming once ask meal if wanted more water  ask more water when he came take away plates  Other wrong eating here  <EOR> So cooker named Chad three nights ago let tell he AWESOME  haven't laugh while  Definitely back because Thanks Chad ! The food really good   We come back <EOR> Thanks Yelpers rec  Chef Chad stellar experience  dude true champ he does he entire table fully engaged show  food very good and plenty but Artful comedy cooking Chef Chad made memorable special evening   While waited chef started Sex beach sushi roll which excellent  both ordered 3 item combo shrimp scallops filet mignon  choice rice fried rice fried noodles  both enjoyed fried rice noodles  All food plentiful very tasty moderate price  Beats hell Benihana sure ask Chad when your reservations  sorry  <EOR> Finally decided drop try hibachi dining reading all great reviews  Easy seat solo 5pm joined small family celebrating daughters birthday  other table another family celebrating Grandma's birthday  I'd say birthday girls 60 years apart age yet chose same place same night       insert spooky music I'm huge fan hibachi dining teppanyaki many meals all over world  chefs all good but show running little stale many onion volcano's see? Someone needs take notch some new jokes besides egg roll   Anyways   on food  Pretty good  combo filet teriyaki chicken teriyaki salmon  All cooked perfectly  Just lacked some flavor  did opening salad soup not miso dipping sauces fried rice    all lacked exciting flavor  3 stars mostly flavor food  Service great 5 stars  chef great 5 stars     Just food needs punched bit add some new seasonings besides basic salt pepper butter    Its nice restaurant sushi bar well  Its definitely great price $30 95 combo which lower Geisha Osaka others  <EOR> Great value friendly service awesome sushi   offer special sushi rolls $24 really good makis  Calamari tempura good poki order   great find  <EOR> I've worst experience two night ago ohjah take best friend since haven't seen forever hey let's sushi some hibachi keep mind family wonderful experience but time different idk if because early 20's but treated crap  1st standing door 10 minutes two guys just talking then finally comes over want show booth choose both guy sits then disappears awhile sitting already know want eat blah he asks if want drink say water lemon both he brings leaves comes back 10 minutes later finally know want uhh yeah already knew wanted before coming tell he says uhhh might want choose something cheaper friend ordered bunch sushi rolls again hibachi then he asks going two bills before foods even came 1 bill since know taking friend dinner  he's all hmm walks away 15 minutes since bring friend sushi then 10 minutes bring soup salad friend already basically ate all sushi still haven't rice shrimp veggies sit waiting finally guy comes 1 cold 2 only 6 shrimp plate veggies gave basically only mushrooms then guy bring bill acting if couldn't handle bill tell why only 60 bucks prepared pay over 100 dollars place treated very poorly sad because loved place when before but trust when say going back acted if friend going dine dash pretty damn good money age felt disrespected wouldn't give any stars if didn't me <EOR> Of course im sitting another sushi place wishing !!!I wish guys would extended hours !!! all VEGAS !!! STAFF can't eat any sushi joint town without comparing GUYS!!!! YOUR SUSHI DEFINITELY LEFT MARK TUMMY!!!! <EOR> Great habachi place food always good employees always nice funny  also good priced place amount food get   great atmosphere fun place visit  <EOR> I driving day decided stop give Ohjah try   staff quick serve polite   Even better sushi  fish tasted fresh clean portion sizes roles slices fish larger average prices reasonable   top off served complimentary hot sake during meal    more could ask for?  think found new favorite sushi place   highly recommend Ohjah! <EOR> My mother decided come quick bite eat sat sushi bar  Tien sushi chef evening he fantastic  Very kind professional  Tien even gave complimentary orange slices plum liquor top! love place! If coming yourself couple people highly recommend sitting sushi bar  ordered cowboy spicy Mexican volcano French kiss roll  All rolls came perfect! <EOR> A discerning diner wanted introduce Ohjah accepted invitation dine Diane host couple   throughout night quite pleased very brisk attentive service quality preparation food served well sophisticated Asian ambiance premises   A medium size Rainbow Roll fine hot Calamari Tempura excellent   Onion Soup tasty but only couple curlicues Green Onion circling broth basic could be   salad more complex refreshing start   Fried Rice egg nicely seasoned surprisingly included lieu Steamed Rice no additional charge     When entrees plated medium rare Filet Mignon cooked perfectly order melted mouth   accompanying double order shrimp featured very big succulent plump shrimps would fun chomp down many devour!  never before seen shrimp large sizzling teppenyaki grill   Al dente vegetables including mushrooms good   grill master put good show but tricks fairly standard except suddenly pulling back bowl rice extended spatula just diner opened hands grasp it    A well deserved 4 1 2 star overall rating initial time out! <EOR> Great place good friendly people service food always GOOD!!  coming again near future  <EOR> First time here   Three adults 2 kids   much Chef Chad Man  White Guy he refers himself riot  He good kids made some tasty food all Habichi Grill  Definitely place returning to   affordable sushi table grill along your dinner  <EOR> Some best hibachi had  filet tender juicy flavorful  All veggies rice cooked perfection  Gyoza point  spicy tuna rolls quite good  Finely diced cucumber tuna all fresh flavorful  back  Service good all around  <EOR> We great dinner   food fresh came quickly   tempura light crispy overly greasy many   server delightful   definitely come again! <EOR> We sat booth 15 mins no came table help us!!!!!The waiter booth behind came see party twice soul came us <EOR> Fun environment entertaining kid friendly food great enough seating everyone! Most would relate another type restaurant  Friendly staff quick service! restaurant sure dine experience  Most spend 1 2 hours if ask hibachi show dining  If sake peach sake really yummy well white sake sangria! <EOR> Best sushi spot North Vegas sure! Ohjah sushi always freshest ingredients service great   There many rolls choose well pork katsu chicken teryaki etc     My roommate both boyfriends don't eat sushi weekly place away boys  always quiet booths private rolls come timely manner   Last time ate 3 roll special choose 3 rolls list 24$  chose Volcano roll good served wirh imitation crab salad tiny scallops top Spiderman roll perfect! favorite eel garlic crunchies top Show Love roll little spicy salmon avocado top    We also ordered tempura banana delicous red bean mochi different HIGHLY RECOMMENDED SUSHI RESTAURANT !!!! <EOR> Great food great atmosphere great service great prices! hibachi grill  chef excellent   very skilled quite personable  server courteous attentive fast efficient  food chicken filet mignon delicious cooked perfectly  only thing would liked and should asked for would hot mustard along meats I love hot mustard   But everything perfect be   I've quite few other hibachi grills Las Vegas around U S  New York Honolulu Orlando etc  but none match value Ohjah I'm almost tempted post since I'd hate see prices up   LOL    It really good other reviewers posted we'll definitely going back  <EOR> 