This place great   Three carne asada tacos some chips beans drink 3 99   Prices very inexpensive food great   decor inside just booths   Nothing fancy   Great place authentic Mexican food  <EOR> I visiting Vegas Chicago  solely yelp ratings  well worth it  Good food  Good price  Clean  Lots guys lunch which tells its good eatin  <EOR> The food pretty good  enjoyed large quantities environment pretty cool  music box nice condiment area  <EOR> Scott D  place pretty much spot on   usually order Gringo dinner I think its called which burger fries 3 tacos   around $6 its all pretty decent   Its cheap quick basically   Similar Tacos Mexico which just down street if live area its good place but wouldn't way here   would usually hit way back Palms   Don't expect much more typical mexican food some american stuff thrown you'll happy came  <EOR> Love place  Super Nachos chicano meal enough 4 people $25 00 great price just need add more drinks  lady takes order always nice never bad experience food service  Would added picture however didnt Yelp before ate it! enjoy   But hungry  <EOR> The food OK best  Tacos dry enchiladas 90% cheese guacamole runny strangely sweet obviously powder package   top mediocre food wouldn't take restaurant com coupon which reason try eating first place  Bottom line wouldn't back  <EOR> Rigos ummm ok guess   service great quick   However food lacking flavor   bad but feel potential great   several times each time left feeling little bit  unsatisfied    The carne asada simply just cooked meat   Nothing stands it    give generous food portions tho  <EOR> Their Carne Asada Fries amazing! use nice thick fries very courteous portions   always add extra carne worth it   chili beans homemade can't find anything anywhere else  some salsa selections wish something spicier but grilled onions bar delicious! Only other dislike extra charge using debit cards  <EOR> we ordered order messed order  when called order corrected lady very rude kept yelling us  food good but service sucks    <EOR> Best taco shop town!!!! Nothing compares flavor!!!! service always good  always lunch special which consists three perfectly portioned tacos chips refried beans  office located very close restaurant entire office staff  all visit weekly basis  <EOR> Their burritos de lengua best city! tried them everywhere but none compare Rigo's burritos  Also Horchata water red salsa  favorite place grab go  staff attentive always friendly  customer since 2010 no other place Las Vegas burritos big delicious  close strip way don't hesitate try burritos <EOR> A good place stop quick cheap lunch if you're area  specials although they've increasing price over years such 3 taco plate burger w fries  unlike other taco shops  Order counter prep your food pick counter  also call your order pick up    They offer traditional taco shop fare such carne asada chicken lengua etc  Menu Items include burritos tacos tortas rolled tacos carne asada fries oddly enough cheeseburgers   really pickled carrots red salsa food better nearby taco shops Sahara    Due location clientele include mostly blue collar guys  okay visit during day but avoid neighborhood night  <EOR> It's hard believe come cheeseburgers but do  aren't best burgers world but reasonably priced taste good  patties pretty thin usually double  take sesame bun grill slather version thousand island both sides  Then add fresh shredded lettuce sliced tomato onions  don't know why burger delicious but keeps coming back  sometimes burger special which comes fries fountain drink around $5  think extra burger double but still good deal   Not into burgers? other food well  Tacos burritos taquitos nachos mains  nachos come your choice meat beans liquid cheese but don't liquid cheese nachos  cheese side dip fries into though  Speaking fries come very well seasoned bit overpowering order fries sans salt  Many dishes come tortilla chips load some fresh made salsas salsa bar  also hot bar pinto beans grilled jalapenos  Oh music box play tunes while eat! <EOR> I love love love Chicken Salad   Chicken grilled cut into small pieces laid bed lettuce carrot shavings shredded cheese white onion tomatoes    PLUS add orange wedges side Thousand Island type dressing I'm sure in house delicious! Price bit high $8 $9 but entire take tray full super pack barely closes  I highly recommend try share salad person   Trust won't finish yourself <EOR> ive coming years! Used awesome until decided people begs food deserves better device usual customers normally spend $50 dlls every time come  decided best give away tacos lady bothering customers allow eat keep bothering people just spent money business  Sorry but if somewhere eat expect eat peacefully comfortable  She kept harassing people Lupe did nothing keep customers most food thrown away lady allowed FREE food bother people  When asked speak manager according them Lupe another she defensive story differentno asked money back since good thrown away she gave whole other story managers name number declined also owners number  business while u all know better that! Alex always nice help customers but shit just happen really took surprise understand act kindness giving someone food however Lupe hanging when o asked manager other Lupe claiming know all person charge call liar  Whoever owner Rigoberto Melendez needs take care people available usual clients   If expect eat peace good time isn't place <EOR> Rigos tacos awesome! surprised see Yelp rating  Everytime food great  favorite fast Mexican food place Vegas  good portions good food awesome red sauce! <EOR> Nice sopes service old lady she very nice kind!!! guy next paisano little mamado he very nice people food perfect customer satisfaction beyond sky!!!!!! Many specials!!!! Decorations wall paintings very Mexican dint chance check bathroom but seems very clean place parking outside very crowded agua pinaple very refreshing atmosphere feels good  Prices very affordable  <EOR> My favorite taco spot town! moving Los angeles looking something similar king taco finally found it! Definitely regular its good cheap! #goodEats #dank <EOR> Im sure people call clean! DIRTY!!!!! DISGUSTING!!!! DIRTY!!!!! Small dirty hot disgusting place! No AC just ceiling fan  food OK if grease! ordered steak quesadilla grease running down hands  portions huge prices low  Nevertheless again  <EOR> Always CLEAN PLENTY room EAT IN  PLUS always remember your face even though may speak english KNOW want  murals all over very soothing TOO Consistent  Always same thing  Burgers Fries REALLY good  Tacos good very spicy though red green sauce little mild  grill tortillas  Which good if don't mess BUT if them flavorful WANT grilled tortillas A MEDIOCRE MEXICAN TACO STAND real nice lunch spot  If only 30 minutes just wanna full good you  need special order tell them add chileS everything spice but MEATS very tender good OTHER stuff  If want GOOD fast food burger try fries ALWAYS fresh  EVERY thing MADE ORDER <EOR> The super nachos probably reason death or least morbid obesity   BUT DON'T CARE  Great food cheap price  Gigantic portions  Lots menu options  Only two complaints 1 charge $1 extra if use card pay  2 staff could little friendlier  just feel doing business transaction any time there  <EOR> Their soups really good  enjoy taquitos rice beans  wasn't huge fan Chile Relleno  way better elsewhere  teak fast items yum too  <EOR> I walked late night  Seemed your average taco shop  5 taco meal horchata  horchata great delicious! Flavor amazing compared other places serve watered down  carne asada tacos pretty phenomenal side bar full salsa limes onions cilantro much more  service good greated door served extremely fast  would definitely recommend place whom ever looking great tacos affordable price! <EOR> I'll give two stars because service great food OK but just bean cheese burrito darn cheese COLD even warm melted tasted came fridge almost puked trying eat it  simplest thing because won't back here  Sorry but sorry  Put more effort food instead trying fast  won't say everything nasty though carne asada tacos bomb sauces bomb but bean cheese incident ruined lmao <EOR> This really good little Mexican joint  food really good authentic  Kinda sketchy part town dark but food worth it  carne asada fries bomb!!! Definitely must have!! wife usually gets bean cheese burito she loves overloaded beans great cheese!! <EOR> Good food  Awesome carne asada  Don't flat $1 charge credit cards <EOR> I am shocked place does more reviews  Truly hidden gem Mexican food Las Vegas  Easily best Mexican food Las Vegas  come least once week    I always order super especial which comes 3 tacos carne asada chips drink  All $3 99  Rigos delivers taste prices can't beat  <EOR> 