I love vegan protein shakes! Chocolate Thunder amazing  vegan but whey protein gives upset stomach  vegan protein five plant source blend amino acid spectrum excellent unlike just using brown rice yellow pea  protein powder also powerfully detoxifying  know all because place right inside Partell Pharmacy staffed knowledgeable health coaches  know lot supplements helped find couple awesome products really like  protein powders greens powders chocolate favorite right store  health coaches even give protein shake recipes  also metabolic assessments health wellness nutritional programs  also tried Clean Green  great way lot healthy greens very little sugar  truly healthy drink without all super sweetness sugar overload found most fruit based smoothies  don't eat nearly enough greens having Clean Green often keeps feeling healthy detoxified  Enjoy! <EOR> Found wonderful little place accident going into pharmacy  ordered turkey avocado wrap pleasantly surprised delicious homemade honey mustard fantastic too   The atmosphere pleasant immaculate clean servers friendly knowledgable  Give them try  back <EOR> This juice bar wellness cafe some if tastiest healthiest juice drinks smoothies tried   love two refreshing green recipes Mocha Love Chocolate Thunder protein  smoothies boost MCT Expresso powder power hours  health coaches adjacent  Partell specialty Pharmacy cool incredibly knowledgable helpful people most any topic health wellness  must stop!! <EOR> I way Whole Foods smoothie little Spirit guided hidden gem instead! just love internal guidance system and yelp lol always bringing exactly am wanting  kinda hard find but inside Partell Pharmacy  service absolutely amazing  love knowing someone friendly bright making food cuz always tastes better! Smoothie delicious vanilla protein shake full goodness  also great looking wraps vegetarian options! definitely back when am Vegas! <EOR> I just love new juice bar! glad guys open extended your days time! Juices smoothies delish! wait start serving food! am flight attendant right way airport! Plan stop every time head work    healthy jump start trips! Thank guys your place awesome! mention beautiful friendly knowledgable staff behind bar! Thank making road life more healthy! <EOR> I work around area always trying new things  eye balling Green Regime minute now just wasn't really sure expect  decided give shot today ordered spicy chicken wrap god thing fucking good  Every bite fresh flavorful  Doesn't all bloated most food places around would  definitely going coming back more often! haven't even tried protein shakes yet look super good! <EOR> Wandered over lunch today offered veggie wrap home made hummus avocado pepper jack cheese delicious cilantro sauce  hummus nice bite but garlicky  usually cringe when people offer hummus vegetarians staple apparently but promise home made tempting pass up  back  <EOR> Great service hidden gem inside Partells pharmacy love wheat grass juice  Smoothies Delicious everything made fresh   great value   highly recommend open 9 6 skip coffee green all day energy boost  <EOR> Love here  Hard find healthy choices Las Vegas  THOSE PLACES! Nice assortment juices smoothies  Friendly people great service  Hard find Partell pharmacy near Carl's Jr  <EOR> The company work health fair today ordered lunch place very good service great price right! Definitely come back! <EOR> This food deliciously amazing  flavor sauces made fresh daily way amazing top off all healthy!! If Paleo thing place go  disappointed  smoothies wraps salads sandwhiches can't wrong any them all very tasty  Give them try least once! Another amazing thing food order delivery most delivery services Grubub Postnets Uber others  Love place love owners amazing People!! Healthy food taste great!!! <EOR> So led fact told co workers need eat healthier   I've mainly going Bowlology   anyway Green Regime   I believe there's only 1 location there's clear sign outside actually enter pharmacy called Partell Special Pharmacy   ordered Chocolate Peanut Butter Paradise Smoothie  Tasted good while co workers ordered wraps  No complaints all  first time but definitely back  Sam see pictured helped very nice  Overall great experience  There's places sit inside outside  If want something besides Jamba Juice places I'd give Green Regime try!    <EOR> The chocolate thunderdome I think  called great drink  Normally protein drinks chalky bland  great flavor could drink casually! cannot said often! Great staff Camille Charles very nice  I'd again try more products! <EOR> They're located inside Partell Pharmacy somewhat hard find but sign outside door  provide variety different shakes some times samples counter try  sucker Chocolate Thunder shake  docked star because drinks pricey  employees friendly service great  provide interesting nutritional books read while wait your drink  <EOR> This place great! Each time come always order Mocha Love! Lotsa Love! Healthy drinks wraps! <EOR> The atmosphere customer service beyond amazing  ingredients fresh gets taste feel difference  hooked forever loyal customer  <EOR> I couldn't find place 10 minutes  Why? isn't sign  pharmacy  Definitely fits mood setting  clean quiet  Just every other juice bar healthy  don't many choices but honestly just enough choices  berries non berry fruits just vegetables chocolate vanilla drink   I can't really comment other things establishment  isn't much it  purpose definitely serves purpose well  simple juice bar cafe  else really expect? aren't many area begin with  if you're area just go especially if don't already juice home   My justeatit rating WheneverIDon'tFeelLikeJuicingAtHome  #justeatitgirl <EOR> Truly amazing healthy protein drinks  new location inside Partell West Charleston  owner amazing! am drink green smoothie but amazing! <EOR> I stumbled upon juice place glad did! Best smoothies ever without all added sugar junk  bad you  High quality fruits veggies great friendly staff   grabbed myself yummy South Beach Berry smoothie while waiting prescription Partell Pharmacy  little hidden gem right inside building right next pharmacy  Definitely coming again! <EOR> Got turkey wrap added avocado whole wheat wrap w honey mustard side  Pretty tasty    Will definitely return again    Would given 5 stars  hard watch people food without wearing gloves  Mine made back  But watched employee touch all over sandwich made front without gloves  first thing noticed when walked in  <EOR> Green Regime markets itself wellness cafe fittingly located inside Partell Pharmacy  Space open bright clean some samples available  Menu offers limited selection juices smoothies protein shakes sandwich wrap salad options  Pricing average high $8+ 16 oz juice nearly $10 protein shake    Service friendly  Items made order call ahead if you're hurry  Some outdoor seating available  two green juices just okay Clean Green overwhelming parsley flavor did care while Green Quencher extremely gritty   NOTE Closed weekends! Don't forget check app 10% off  <EOR> Wendy place absolutely awesome! cafe clean food paleo if she stuff she anything! She feel welcome likes Star Wars score ! She love small businesses! <EOR> I just came green juice but menu looks terrific  cafe INSIDE Partell real hard find  <EOR> This 1st time ate food great  Hard find healthy place eat eastside  owner Sam very friendly answered all question menu  inside Partell Pharmacy just case can't find it  <EOR> They great juices smoothies    All which much healthier you'd find typical smoothie joint  located inside Partell Pharmacy little way if you're looking it  staff super friendly informative  staff trained correctly knows they're talking about  product made best highest quality ingredients    Try em out  You'll find something right you  <EOR> Great little lunch spot excellent food service!  All made order   lunch special delicious!! <EOR> This place awful assuming actually find it   advertise Groupon Restaurant but don't mention don't even own store actually inside pharmacy   advertise close 6 00pm but good luck getting any food 5 00pm since person such hurry book clean grille   things even worse if your deal Groupon Restaurant unless you're drinking 5 smoothies yourself then can't even use mandatory $30    Big waste time hard find sketchy hours no thanks own blender  <EOR> Great food healthy drinks  first day going vegetarian Samantha recommended delicious vegetarian wrap thirst clenching ice tea  Definitely great lunch spot  <EOR> This place delicious gem!  NOTE inside Partell Pharmacy   Okay awesome place food delicious!  healthy fresh just Vegas needs   husband wraps good!  owner super friendly totally accommodating difficult order loved puppy   He loved too!  Definitely check place out!  Next time Vegas back  <EOR> Super friendly good food! Chipotle chicken wrap pretty good cilantro lime sauce actually yummy thanks Sam! <EOR> I mostly good experiences say food exceptional  appreciate care take handling customers making sure everyone satisfied  <EOR> I ordered chocolate thunder friend ordered Mocha Lover  Both enjoyed drinks thought $9 50 24oz little bit high but terrible  asked  guy counter many grams sugar drink had  response no idea   just isn't good way respond customer ever    It took while find store its inside pharmacy sign tiny  sign front says grand opening asked guy counter long they've open he said 5 months  said know you're sign says grand opening right? response something well sign wasn't idea   seems need some training employees  <EOR> I work around corner green regime CO workers recommend wellness cafe lunch  office already  take menu called ordered ranch chicken wrap  time drove cafe order ready server very pleasant  definitely back green Regine lunch  <EOR> Awesome food drink items! Very healthy! mix things aren't much! Very sweet woman owns runs it! Great customer service! <EOR> So stumbled upon place because always looking healthy delicious eats  background health education but always followed own advice  LOL! Anyways Samantha Sam awesome!! She takes time each individual love that  if you're hurry call your order  If just come give smile some good energy  Thanks everything! definitely back  Love always Genevieve <EOR> Had great experience Green Regime   town looking juice fix staff friendly helpful!  Love place! <EOR> Great healthy option while staying Vegas! busy little place but helped generously  Loved all attention detail sauces flavors  <EOR> The homemade buffalo sauce addictive! Quaint little shop close Airport owner operator amazing friendly! gem hidden pharmacy but worth stop! Vegan shakes paleo friendly  All around fresh awesome food  better hurry because only open 9 00am 5 00 pm Monday Friday  believe Uber Eats order your office lunch enjoy  <EOR> Great healthy protein drink workout  love also Partell pharmacy  <EOR> This place some really good smoothies wraps sandwiches  If your looking some healthy eats try place out  owner Sam really friendly she generous portions! <EOR> Visiting area wanted something healthy close airport leaving town  lady behind counter surly grumpy she pebble shoe blames customers it  ordered juice sandwich came $20+  would expensive but ok if both stellar  However sandwich made GOOD ingredients terrific sauce BUT ungenerous portions  absolute bare minimum amount could cover bread   $9 should BIG generous sandwich  felt lady stone shoe made it  not happy sandwich  juice   just bizarre  large cup around 8 tall  literally 7 inches frothy pulp less 1 actual juice  commented woman growled don't cold pressed juice  juice home know does require cold press juice doesn't end sludge pulp  need good harp blades screens strain most out   a little bit expected but 95% pulp sludge   Anyway threw away more 1 2 juice   I mean if lame chain Jamba Juice juice  3x better seemed locally owned little joint  just sad  Someone needs tell owners lady manager? serving customers needs antidepressants another job    and strain juice better   and add some more meat cheese sandwiches  Otherwise lay bets next time come Vegas they'll business  <EOR> Wow hidden gem  place located inside pharmacy  bit trouble finding but we're glad did  serve all kinds salads wraps sandwiches smoothies wow your tastebuds but also promote health wellness    We tried Chipotle chicken salad buffalo chicken wrap  owner very friendly answer any questions may have  She homemade type aioli sauce wrap sweet citrusy salad dressing salad  She puts all sauces side diner decide portion size sauce and or dressing  live bit far place but definitely back when we're area again  Yummy! <EOR> The Green Regime part pharmacy  looks little weird outside your typical smoothie place    Once side looks more smoothie place though  Kinda weird but ok   I 1 hour 10 minutes before closing  Nobody there  3 4 minutes head appeared kitchen  woman told she couldn't any food because she 'just turned grill off'  She adamant because she closing soon she couldn't any food   Apparently wrap requires grill news me! least wrap requires more 1 hour 10 minutes make? hope not!  We all left  If somebody cannot bothered work within last HOUR shift obviously cannot put effort into doing job  knows food drink items would end with    Probably would skimped ingredients she could home early   If want pricely smoothie inside pharmacy sure here   Bottom line much better places better atmosphere staff jobs  1 10  <EOR> This place awesome  shake once week delicious  service always fantastic  <EOR> This must try if haven't here! first time impressed food customer service  Everything very fresh looking forward exploring entire menu    TIP If you're hurry always call your order pick up  <EOR> This place made time Vegas amazing  continue order again  another place learned searching pressed juice Postmates  am glad connected it    I could eat roast turkey spinach wrap every day forever  exactly did here  ordered green juice every day  perfect  came felt clean organized made care  Portion size great food delicious  just cannot speak highly enough  am happy found place  When return order again  <EOR> Love place  Love quality uniqueness selection  Love owners  Green Regime staple nutrition goals couple years now am grateful local small business where stop grab something quick nutritious M Sat  Give try  love Chocolate Thunder Beach Body son husband love PB Chocolate Thunder  Plus am obsessed greens use here  Call ahead if you're big hurry  <EOR> Oh YUM!  work nearby gotten know Sam bit try eat healthy support small business   She such knack sauces!  BBQ wrap amazing!  ordered yesterday!  Big chunks chicken avocado never would put peppercinis but delicious perfectly spicy!  Here's best part large put half away today's lunch!  sure stop let know your tastes dietary needs won't disappointed! <EOR> Chocolate Thunderdome   MmmmmM  smoothies tasty less sugary chain Smoothie places  located inside Phartell Pharmacy  Both employees friendly energetic  fun hang them while enjoying smoothie  <EOR> It hidden inside pharmacy sure lot business gone because   way amazing place  <EOR> We hosting fitness week high rise condo tower enlisted Green Regime come blend order smoothies residents  start finish Wendy ton help everything setup ready fitness class    I personally ordered Vanilla smoothie thought fabulous  also tried Tropical Clean Green both really great healthy options  most drinks sugar content low compared other chain smoothie shops  drinks FRESH good you    All residents gave very positive feedback drinks received very excited them onsite  definitely use them again future  <EOR> I work near them looking new healthy lunch option   reviews inspired give Green Regime try   Located inside Partell Pharmacy place very clean modern   service very nice food exceptional   juice orders great wraps sandwiches excellent  buddy said egg salad sandwich best he ever had   three people cost $38 blends  <EOR> Great menu great service   many generic shitty restaurants Vegas great when small business such actually cares making quality food great ingredients creative healthy menu items  coming back  <EOR> Amazing juices clean green peanut butter thunder super nutritious filling! Wendy such sweetheart! Fan forever! <EOR> I going lunch break wanted something healthier side  figured try Green Regime   It little weird pharmacy place but quite clean  I ordered Totally Tropical Fruit Blend  big fan oranges but also mangoes bananas flax seeds coconut shreds coconut water  thought  Why not? light refreshing! barely taste Orange! Owner said popular one  see why  For lunch Chipotle Chicken Wrap  She gave side honey lime cilantro sauce  OMG!! wrap alone great but add sauce!!! Lord mercy!!  Definitely back glad order advance then swing pick up   They delivery service through grubhub other delivery service's  <EOR> Wendy owner sweetest! She accommodating regarding special juice order  She above beyond offer options juice order just perfect letting sample even straining extra pulp  use Organic Produce whenever possible  back! Hours M F 9am 6pm  Located inside Partell Pharmacy Eastern Russell beside Psychic Eye book shop   happy found hidden gem! <EOR> Great little juice bar near airport  Love use vitamix liquefy pulp! organic but owner strives quality product  <EOR> This place great!   Not only person behind counter knowledgeable aware benefits food offer also really really great healthy options    From wraps sandwiches paired healthy juices smoothies place put together some awesome combinations options  Eating plant based hard sometimes especially where everyone truly embraced it  Green Regime great solution well feel heavy contender surrounding options  Definitely recommend establishment healthier side things your life!   Will frequenting restaurant well just minutes business area near airport which already complicated if you're looking great lunch! <EOR> This place bomb diggity! Just met Sam owner chick knows all things blended! Ordered Clean Green Totally Tropical all say #YUM! cafe certainly hidden gem inside Partell pharmacy Eastern Russel   Green Regime going become regular spot me  Anytime need juice smoothie fix any tasty lunch! yourself favor check out  Say hi Sam  some damned delicious food drinks! <EOR> I eat fairly often  Always fresh made order delicious food  Huge portions!! cilantro lime dressing unmatched taste  owner Sam friendly fun every time see her  Great interaction she always informs specials new recipes she coming with  Highly recommend  <EOR> It's 3 52 they're closed  interested se kind food but don't anything available right now  also very hard find  inside pharmacy no visible sign Green Regime  <EOR> First time experience So sitting sipping Espresso Powerhouse taking bites Buffalo chicken salad    I'M LOVE!  ladies kind no problems fulfilling Paleo modification requests   Paleo clean options welcoming those looking quick HEALTHY meal choices go!  Thanks ladies! <EOR> 