I trop smoothie weekly close house last time came sandwich mold all over also never ever answer phone  come wait 20 min smoothie  Very annoying when could answer phone possibly ready  <EOR> Since moved locations    used Chase McDonalds  Now Fizz     downhill  Drive thru girls friendliest people  new location via drive thru 3 times every single time am told right     nobody front line  waiting 10 mins place order freakin smoothie  Maybe hire more NEW PEOPLE! <EOR> Not closed reported  Sitting write this  strawberries mangos which basically rules every smoothie make  Women's restroom soap paper towels which forced use toilet paper dry hands! Definitely A game today <EOR> Great smoothies totally healthy deliciously delightfully sinful  When between 5 7 p m  purchased two smoothies receive  third free  ¡That fantastic deal!     favorite Bahama Mama love white chocolate   Tonight 3rd free one decided try peanut butter cup absolutely delicious  highly recommend giving them try if haven't already you'll hooked <EOR> Seriously?! 30 minute wait couple smoothies  no line but staffed person 6 people waiting smoothies  Management needs hire more people  no reason least 2 people aren't there  Nuts! never back  <EOR> Mediocre restaurant  staff seems unknowledgeable offered some purchases  example if purchased food once able smoothie only $3 $4 more however staff place seem forgotten meal deals attempt charge full price both food  don't usually complain couple dollars however does add following trips  Tropical Smoothie Charleston  Better knowledge service food  <EOR> This 3rd location TSC walked into door open but no working    I guess Jamba Juice! <EOR> I love love love Tropical Smoothie  excited see there's within walking distance boyfriend's house  But disappointed level customer service location!  There's girl works mornings didn't trained well enough just clueless  She never knows anything  wanted buy gift card free smoothie advertise she literally said wait don't think know that  What??  Then there's ROBERT  He works some evenings  Same thing buy gift card noticed none its value towards points app said he must doing something different other employees dealt with  He rudely says if don't doing job come back morning speak manager     I've never experienced such bad customer service any other location  Shame    <EOR> Awesome service anytime come by! staff always friendly point  Great place take work break If you're area <EOR> We forced come place since down street closed  place seriously need complete overhaul management tactics  Only person she phone  Literally am typing she making smoothies talking phone  Definitely recommend anyone come here  am fan smoothies but am contemplating going another smoothie spot service am getting here  <EOR> You always hummus  Fix problem because your hummus veggie wrap pretty good you've lost business many occasions  want even try coming back  tried calling ahead time sure hummus your phone number wrong  together  <EOR> I usually location next lvac flamingo  However closed move right not  eat same breakfast 4 days week  other location always amazing  location other hand    much  gone 4 times   3 4 bananas flat bread soggy brown  can't taste any protein shack mostly blended ice  If taste ice but protein something balance  time ask girl please use fresh bananas instead precut  Instead saying no problem sorry that  She decided argue telling she always does  Then shake again taste ice no protein  Plus she mean mugged didn't bother giving straw saying thanks you  just looked said your welcome! Wow understand why always sole person cafe  <EOR> This place disorganized!!!  Every time come wait long time  Only person working  Today 2 people working never filled order!   waited 30 min order totally forgot it    then received small cups! <EOR> From now if only see girl working turning around walking out! She busts ass getting orders making everything herself  terrible customer service <EOR> So tell why total $6 48 but charged $7 78? If check time stamp same transaction  only $1 30 but everyone?  theft  <EOR> Awesome location right house  Very fast clean  Cashier very patient when couldn't remember order! <EOR> Love Tropical Smoothie especially Peanut Paradise smoothie  select kind protein want your smoothie but traditional whey protein  average smoothie would cost $6 but offer half smoothie half sandwich your choice option just $4 more which great deal considering size sandwich size smoothie rather large themselves also select chips your choosing  place clean but service very slow  Took 20 minutes two smoothies sandwich when only ones there  Every time visit location very inconsistent speed order if correct fruits stock  If more consistent smoothies stock provide faster service could see location getting more business  also app where order ahead time pick your order when ready avoid line  tried yet but definitely give shot if service continues being slow  <EOR> I've twice since opened dissatisfied    First experience through drive through pulled employee says want? want? want greeted friendly voice establishment giving money to  she repeats order only hear half before she cuts off microphone  Next drive pay she holds hand gives attitude when asked amount owed  sorry didn't pull calculator figure total   Second experience I decided inside time find open empty space  waited good 4 minutes before employee decided stop talking help me  Again no hello      welcome         As waiting drinks boyfriend tells girl restrooms disgusting needs attention  He condescending sorry 2 other employees just stand male nothing    I excited see new tropical smoothie open hoping going better previous across street but surprise worse! disappointing disgusting  <EOR> After prior experience tropical smoothie representative contacted wanted assure almost concerns handled    appreciate attentiveness all  issues well professionalism      Bravo! <EOR> I absolutely love tropical smoothie whenever employees working hard best product make! almost missed because its tucked into corner trop Hualapai but am happy found it  TRY IT! <EOR> Wanna know sad? place food love super crappy service  4 stars food negative stars service = 2 stars  debating whether rating high    I've location twice both times employee acted she hated me  isn't just     she acted she hated other 2 customers saw serve today too  first time wrote off thinking she may tired hungry having bad day just gotten bad news whatever  But twice 2 weeks think just way going here   There's location LVAC  only little further house gives 10% discount because LVAC membership  instead recommend too  Thai chicken salad add pineapple mango salsa  Yum! <EOR> Came place Saturday server Marcus B  Place order 4 32 40 minutes follow order he doing cause he himself took all orders customers line he prepares orders altogether doesn't matter if your ordered first ordered last cause your order all  time  When asked cancel order he told come next day refund cause he cannot really??? used lot any more   Talking poor customer service very unprofessional  guess just 1 single customer  wish management look highly this  <EOR> I ordered ahead time told order would ready 8 25am  didn't show until 8 29 when asked where order told would a few seconds she help other customers first  ordered ahead time because needed order TIME could time work  wasn't aware those walk don't order ahead take priority  girl rude never apologized delay ended leaving without breakfast sandwich wouldn't late work  <EOR> My whole family loves Tropical Smoothie right house   The problem ask? african American girl works RUDE! just once but EVERY time go!!  Tonight sent son's smoothie when he walked he heard Sir shut F**ck up!! coming back  She said repeatedly somewhere back   My boys decided leave N Out  leaving saw peaking back watching them leave!! Really?!! never Trop again unless she gone   On good note  The African American guy works AWESOME must say but playing Russian roulette now! refuse because absolutely horrendous girl!  This Tropicana Hualapai Smiths shopping center  <EOR> I love location never busy drinks always really good  problems other where drinks horrible  place always consistent favorite one! <EOR> Not Vegas local  But place good! Beach Bum which consists strawberries banana chocolate your choice white dark   Rashaé hooked great customer service  if download app $5 credit which basically good enough free smoothie! <EOR> I just Thai Chicken salad    without chicken WTH  only drive though really don't know could made mistake  <EOR> It takes very long time your order because only 1 person working  employee also cannot give refunds if decide leave   Not good place your lunch break  Wasted lot time waiting reason won't return  girl working very nice  should hire some help  <EOR> Menu food both usually pretty good but clearly owner CHEAP hell  ALWAYS only person working they're ALWAYS BUSY  know importance keeping your over head down but  unacceptable  Even if try call ahead don't ever answer phone when put hold just t eventually hang themselves  imagine employee's  would lot friendlier if weren't being treated terribly customers can't understand why wait damn long  Corporate ought consider allow open franchises  name it  <EOR> Stood 10 minutes waiting girl acknowledge is  When she did she elected tell she couldn't help if wanted peanut butter because sh couldn't order food because oven broken  she still wouldn't take order  love Tropical Smoothie regular customer but won't back location  <EOR> Normally place but today ordered 3 bahama mama going include picture three let decided wrong third drink guy kinda moody maybe thats why different he himself <EOR> Only took 3 minutes employee even look much less speak did Ordered ahead but did  even start until told them much technology  place clean smoothie tasted ok <EOR> 