We Monti sandwich Tupac fries  Awesome flavors great value  Definitely worth seeking when you're looking your next BBQ fix  <EOR> Stumbled upon gem First Friday took everything buy everything menu  awesome thing guys they're popping many places courthouse dispensaries first Friday  Plus owners friendly! Definitely recommend if see them out <EOR> Let tell Monti's Smokehouse BBQ  More specifically let tell salad made me  know you're thinking    Seriously? Salad BBQ place?   You'd right think but trying less fat bastard  going *OKAY*   Alright back salad  Arugula pickled stuff I'm exactly sober while trying type feta cheese most importantly smoked meat  Real talk eaten lot BBQ day see fat bastard tell Monti's whole other level  shit serious  <EOR> Just finished most amazing Mac cheese side bbq pulled pork Monti's  Kelcie Ryan running truck couldn't more personable hilarious! even threw some homemade guacamole chips my co workers demolishing type    smoke flavor pork good get   variety tasty sandwiches even vegan options  If see truck your taste buds favor check out! <EOR> This place best  Super yummy super friendly! Charlie good! finished 2 minutes flat delicious    We met Kelcie one owners she kind sweet really attentive    Go here! <EOR> There work just wow   smell smoked wood spectacular alone!!! Looking menu food items die for   Must see food truck! <EOR> the freaking tupac amazing!!!!!!!!!!  round 2 im going keep coming back more <EOR> Super!!! food truck its team owners best BBQ sandwiches!!! Glen family <EOR> hands down best bbq best grilled cheese sandwich    the best food ever mention your food timely fashion!!!!!!! <EOR> Seriously amazing!!! sister saw them great American foodie fest only did best looking food truck    also best smelling food truck solddd!!! biggie fries Abby's tacos!! delicious won't disappointed! people own truck awesome personable too  love supporting amazing businesses food amazing  <EOR> Finally sandwich truck right all way! Cuban called monti highly recommend meat flavor sandwich  Five stars!!!! Boom!$ <EOR> Just really good food made couple cool people! Its always pleasant surprise show event at! <EOR> Great quality food everything tastes fresh home made  grille cheese sandwich pulled pork legit  wife tacos jerk chicken amazing  back ! <EOR> I recently bachelorette party bridesmaids surprised wonderful food truck party  amazing made special day much better  food wonderful can't wait eat again! <EOR> Let tell food truck!!!! only owners amazing but food  If you're looking amazing twist carne asada fries   try Tupac  GOOOOOOD! <EOR> When blue truck pulled TELUS intrigued   something new!  Then saw Dude Duderino adorning back truck knew stop bite   Fantastic!  BBQ trucks weakness   ordered bomb Mac'n'cheese added some pulled pork   could dropped 3 down shot good   meat soft tender cheese overdone good breadcrumb crust covering cheeses pasta shells damn good bbq sauce   The people awesome food fantastic any fan Lebowski coolest truck you've ever seen!  It's barbecue dude! <EOR> Excellent food!!! tell they're passionate food!! If you're looking something authentic Smokey vinegary sweet taste then your place!!! Great melding flavors! chef very cool young lady taking orders very helpful drops plenty knowledge menu  yourself favor try them!!! <EOR> Delicious bbq! some best bbq sandwiches ever had! Almost everything made scratch shows flavor  highly recommend hot link sandwich Tupoc loaded fries  prices very reasonable size portions quality food  owners also extremely nice bend over backwards sure customers happy  Also homemade pickles very delicious highly recommended  If see them around stop treat yourself! <EOR> Best mac cheese EVER! Jerk chicken point well! new favorite bbq spot! Gave suggestion serving mac cheese totally made change  They using paper suggested something else could enjoy all cheesy goodness! Now use foil its much better! Glad know suggestions patrons taken seriously  <EOR> So stopped off car show randomly while cars mediocre food off food truck amazing  Jeff Mac n' Cheese  full 3 4 way through but good finish  kids meal everything reasonably priced such good grub  Find them try yourself!! <EOR> This place comes work once month let tell good nicest people ! Everything worth try bc all amazing ! <EOR> The food amazing people always very friendly  food truck comes job once week  If BBQ would highly recommend them  <EOR> This truck absolutely amazing owners extremely nice  nearly everything scratch all way down sauces even pickles! myself am pickle snob theirs made want more  use Grandma B's recipe whoever kudos you! addition contribute 25% pickle sales Second Chance Animal Rescue  Being animal lover them even more  Plus truck named animals all items too!  When find them Lucy Sandwich tri tip Swiss cheese pickled red onions arugula chimichurri some delicious baguette   Or The Monti Cubano pulled pork pork loin grandmas pickles Swiss cheese mustard once again delicious baguette  Except pressed sandwich  Add bbq fries best Mac n' Cheese ever had! <EOR> Amazing food! Monti sandwich favorite  best food trucks there! <EOR> Listen must tell owners wonderful personality world chill down earth!!! Great sense humor overall hands down introduction them bomb!!! Then top off FOOD!!!! Amazing!!!!  Listen bullshit not!!! Everything great!! Monti dancing mouth!!! flavors just burst your mouth  pulled job showed wonderful asses today!!! homemade Guacamole fresh chips  no need say more can't wrong nothing menu!!! your money's worth sure!! great service smile     <EOR> First all menu visually just appealing need time read through visualize each item  Come hungry because your gonna wanna try more entree me! Ha decided Fritz which truck made hot link Texas toast pickles mustard perfect amount barbecue sauce   barbecue sauce really something smooth yet subtlety sweet but spicy perfect balance  link disappoint but flavorful juicy smoked perfect  Texas toast grilled perfect just couldn't believe every bite perfect bite literally  Definitely recommend   Next tried loaded fries two options Tupac Biggie even tho normally I'd choose West Coast lol Biggie which fries baked beans pulled pork coleslaw sauce  Now appealed because pulled pork coleslaw but fries just perfect skinny super thick just right crisp seasoned just right! pulled pork portioned bite size throughout soft juicy coleslaw heaven didn't bunch mayo dressing but instead bright colorful full crunch didn't even feel guilty eating French fries! only thing next time order easy sauce since beans already flavoring them good beans yeah maybe even no bbq sauce mine  All all give food 5 stars just whole experience owners very down earth professional true foodies apparently did whole culinary school thing worked chef etc etc well just saying because see many food trucks opening but nice know your getting lot love served every order Monti's BBQ look them there <EOR> This food truck good  $9 lunch combo pulled pork fries seriously better other restau style bbq town  Highly recommend!! <EOR> The portions good food flavorful! food truck came job gave great service  Definitely recommend  <EOR> I work Liquor World Cactus host Food Trucks every Saturday night     young lady named Kelsey came into store said she running BBQ truck named Monti's invited try it     tried Jeff Pulled Pork Jalapenos etc       All say is WOW !  Incredible!  Really Hit Spot ! Great Food  Good Prices  Fantastic Host Kelsey      Great personality wonderful smile     Highly Recommend trying them     all customer service helping dogs dog shelters     Definitely worth your time helping Good Cause     Mike The Bourbon Beer Guy Liquor World Cactus <EOR> Amazing! Amazing! fries best damn fries ever put mouth!!!!!!!!!!!!!!! guys cranking some really good bbq! <EOR> Stuck courthouse jury duty pulled smells pic Dude back  Had pork coleslaw sandwich amazing flavor little bit heat  Got homemade pickle fantasticly garlicky gets donation dog rescue! Cool people damn good food almost made jury duty bearable  <EOR> The food tastes great! happy job them onsite! music choices truck well! <EOR> See going apologize harsh review    Well never mind  people clearly problem anyone having opinion food isn't great  never asked refund  only wanted them know could better  received two replies owners management seem angry  don't criticize state facts  Just every else post experience food buy  stay 1 star rating won't ever patronize business again  btw didn't jury duty find something else sarcastic about  <EOR> Do u email food truck sounds good  <EOR> Best pickles city hands down  Mac cheese awesome  ran into guys friendly love which shows food  whole menu awesome!! <EOR> Try Monti  take Cuban  amazing  wife Lucy loved well  Plus folks truck awesome! <EOR> This place Bomb! am Ga  best BBQ LasVegas   Grilled cheese pork sandwich Texas toast loaded fries called Biggie    So good!!!! <EOR> 