I restaurant least eight times since opened  never disappointed  food always delicious fresh quantity more enough person  owner Nick always made sure food right  Love atmosphere too  Friday take order delivered school  sent perfectly everything ordered hot delicious  other 7 teachers impressed wonderful everything was  introduced many people Stefano's no disappointed  glad opened your new area  love it!!!!! <EOR> Stephano's consistently great food  used frequent Maryland Pkwy location but over much anymore  Needless say happy see opened location southwest  food location just good other two  chicken kebab fantastic rice Israeli salad  also deliver easy order online option  No complaints! Great food quick reasonable price! <EOR> I gotta tell place consistently accurate orders helpful menu questions delicious  food presentation fantastic both store go  wonderful selection Greek Israeli beers compliment food well  Please walk grab menu used catering platter party hit  <EOR> Very near resident very excited Stephano's upcoming neighborhood  soft grand opening 3 other times since   food great each time  However staff disappointing each time  Lack warmth friendly certainly welcoming new place if even neighborhood nor take orders seemed very perceptive put extra pep your step while visibly see customer awaiting order  don't consider food fast food equivalent all unfortunately service is  Perhaps bit stickler quality   bad quality food can't accompanied better dining experience   Food 4 stars Service 2  <EOR> The food astounding reasonably priced  shrimp kebab loved it! atmosphere nice well good music playing  <EOR> This place amazing!!!  Good menu selection good food   fast food style authentic Greek food   Food takes longer typical fast food place but well worth wait   would highly recommend place  <EOR> Our favorite Mediterranean food town  Pleasant service  Easy parking  Nice clean facilities  course most important part awesome food! don't skimp  Great portion sizes full flavor variety ingredients  food tastes clean know mean? No gross greasy afterfeel  Just well cooked clean  always salad some type beef pack salad plenty meat vegetables olives feta cheese  say because don't other places when order salad basically big bowl lettuce sprinkle meats toppings  Nope here  salads great  husband always gets combo plate  Everything combo plate delicious too  portion sizes big always leftovers take home eat later day  <EOR> First time visit  Made decision based Yelp ratings  Great little spot  Many offerings  Gyros bowl  gyros meat rice Israeli salad  finely chopped onion tomato cucumber vinegar pita side   Well done  offer white wheat pita  If whole wheat would awesome  Baklava tasty  More cinnamon less honey then used to  add crushed pistachios  outdoor patio dog friendly  2 TVs mounted wall   Showing football time  Beer wine coming soon  Prices typical  Clean  Cool lighting seating  love other side valley but would definitely back when area  <EOR> I ordered combo plate take out  warm fresh other which kefta cold  guess forgot heat it     microwave eatable    I called told manager he said  possible because everything fresh  don't know idea fresh but taking frig reheat serve fresh     Nor did appreciate cold food $25 lunch order   Excuses excuses    Unless salad meat sitting ice salad meat being cold all way center just doesn't happen  don't cook take quite frequently  think takeout something original causing some extraordinary circumstance    May fresh off grill heads knows  still cold  don't repeat places where fresh food mircowaved managers excuses it  Thanks offer guess  <EOR> never disappointed here  salads excellent  fast food put effort into preparation  plus close where live! <EOR> Amazing Greek food! Tender meat full flavor housemade sauces amazing rice veggies salad pitas seriously everything top notch! Great relaxing atmosphere  Love it! <EOR> OMG!!!!!!! never review but food delivery outstanding !! Simply delicious meat rice whole wheat pita perfection !! Even packaging delivery great   chicken good Cant wait order again   <EOR> The food fairly good first visit although humus bland  money decent sized portions  seating awful overall atmosphere routine  annoyance if you're eating in when bring your food don't give utensils hunt them down yourself over drink dispenser  Would try again grab lunch but won't dining again  <EOR> Service food mediocre   much better Mediterranean options area  Menu item listed moussaka no longer served  Register defaulted tips start way high  Food brought without utensils  free baklava check forgotten   ask way out  Food just ok me  <EOR> The food amazing Stephanos  am happy opened location close office  eat Stephanos least 2 3 times week  Everything very fresh delicious   They many excellent choices favorite meals filet mignon steak kebab plate chicken kebab plate kofta plate  great thing plates come many excellent side choices  delicious healthy Israeli Greek salad your sides  aren't many places around office where find great tasting salads  salads very fresh need all vegetables get    I prefer fries second side choice  fries amazing! Better any other place serves fries! fries secret fry sauce come back wanting more!   One thing love location take online orders through website  saves much time during lunch break  order online soon restaurant food ready me  service 5 star every time am here  owner staff sure food experience excellent every time  <EOR> We've several times now love every time  Authentic delicious Greek Mediterranean food everything tried delicious gyro plate kabab souvlaki tsasiki sauce pita bread hummus YUM!  restaurant become weekly dinner  Being new Vegas didn't think would find good Greek food Vegas but am happy found Stephano's  Love! <EOR> Where begin original location  Eastern till now food just getting better glad opened near house definitely stop Mouth watering food oh won't disappointed! <EOR> Beware employee name mariza   Very bad attitude very unprofessional  She must hate life job  Could trust handling your food knows she spit your food   Better off going other greek resto im sure theres better staff food  feel sorry restaurant owners but need address bad employee issue  <EOR> This first visit decided gyro platter  Huge portions given choice wheat white pita bread  food served hot fresh  quick serve casual restaurant appears very popular spot lunch  food pretty good definitely come back try few other menu items  If stop lunch prior 3 PM your drink included any platters  worth checking out  <EOR> Great lentil rice side veggie plate  hummus good grilled veggies cooked well  Little heavy marinade but no true complaints  Busy place lunchtime which always great sign  meat kebab also great  Good texture over cooked  <EOR> Everything amazing delivery great prices great food awesome!  I love eating here  <EOR> The Filet Steak Kabob plate fantastic!  meat marinated perfectly cooked tender tasty   plate came two generous skewers filet meat bed rice Israeli salad diced tomatoes cucumbers tangy vinaigrette hummus pita bread   plate big enough share but didn't because all good   Everything flavorful  plenty seating pet friendly patio   going back very soon  <EOR> Got Shwarma Chicken greek salad  very sparse meat  paid $11 mostly lettuce tomato  Tasted good guess came fast less 2 min but incorrect  When mentioned asked no onions guy responded ticket but did fix it  all means try if its close you  Maybe actual shwarmas plates more meat  don't know  look keep looking other greek places though  <EOR> OMG!! first time loved house made pickled jalapeño pepper radishes very spicy flavorful  restaurant superbly clean beautiful contemporary decor not mention splendid painting wall!   food delicious fresh high quality!  <EOR> LOVE LOVE LOVE Stephano's!!! Very fresh ingredients good quality   Super friendly nice staff ever time come clean restaurant best all clean restroom   It's more fast food style but great spot! My favorite item pictured Greek Salad Chicken Kabob side hummus!  This plenty feeds two easily  <EOR> I love place! happy opened west side town  Food fresh delicious  can't enough garlic sauce! hit kids too <EOR> Been Stephano's Maryland UNLV absolutely loved it! definitely say same location   Their menus super simple many options anyone flexible substitutions  prices reasonable amount food even leftovers which says lot expecting baby few days lol! Personally plates best bet since many options but combo deals well   Here's ordered Chicken shwerma plate w French fries substituted isreli salad came 3 kinds sauces  Hubby Combo plate chicken kebab steak kebab w French fries substituted salad came red creamy sauce IDK name Mom Beef Dorme? Plate idk but cut pieces beef Dad Beef Kofta plate Grandma Chicken shewerma plate Little brother Kids meal w 2 chicken kebabs French fries w red creamy sauce I'm assuming now fry sauce lol All plates came choice white wheat pita bread which warmed wrapped foil  typical sides rice isreli salad hummus but mentioned before flexible w substitutions substitute any your sides w small appetizer    Which think SUPER awesome   You order register take seat serve staff super friendly cashier awesome taking order cuz pretty complicated opinion haha  But everything came just ordered timely manner  store clean let say bathroom hilariously large toilet lol but still spic span clean nonetheless   I would definitely recommend place anyone food awesome there's something everyone great area Las Vegas instead dealing all trouble going across university dealing w bunch college kids grabbing bite  <EOR> Ordered filet kabob plate Awesome  couldn't give 5 stars because ordered filet medium rare zero pink inside  Needless say gave well done meat  gonna bother sending back fast food type joint   But come back try again hopefully right next time  hummus amazing Definitely must try place  <EOR> My last visit LAST visit  sum gyro meat burnt  Tomatoes mealy tasteless  Pita dry tasted old  say Stefano's fan <EOR> We ordered manager special came fast but look old no taste raw cold hummus horrible worse part felt bad eating some food    <EOR> Always good  The embodiment 'fast casual' should be   Easy consistent fresh foods    Favorites Filet Kabob Plate w wheat pita  Chicken Kabob Greek Salad  The fries delicious  Hot crispy tell people change fryer oil appropriate schedule   Laid back   Cool lighting  Clean kitchen drink station bathroom  <EOR> They best baklava town can't  enough every time staff over great very attentive <EOR> The Grape Leaves die for    Shrimp Kabob rice bowl huge delicious   Disappointed advertise beer wine but don't serve them yet  Really recommend patio dining   Comfy fabulous music  <EOR> Fast easy delicious! Great selection beers very laid back great patio hang on! <EOR> My family eat least once month  chicken garlic butter Israeli salad hummus rice   kids tried fries today beef lamb loved them   far everything tried enjoyed   wheat white pita bread offer   always order large Israeli salad side pack lunch next day piece left over chicken because portions big even if share left overs   gluten free options too  <EOR> These Yelpers lying reviews! Stephano's insanely good! boss took lunch celebrate Administrative Professional Day It's thing crazy know holy cow best lunches together sure    I ordered Beef Shawerma Plate $13 because before 3 pm all given free drinks  plate came pita bread salad hummus sauce choice tahini tzatziki rice course delicious beef shawarma  pita warm soft perfect pillow dollop hummus your choice sauce rice flavorful meat   We also all shared Loaded Chicken Shawerma Fries $10 which meal itself  fries super crispy seasoned well  good dipped hummus also special fry sauce  chicken also flavorful   Basically if think won't Greek food you've better somewhere else try Stephano's may change your mind! Also don't forget check your free slice baklava  <EOR> Great place love Gyros decided plate along free baklava Yelp  honestly say portion size let alone amount meat exceeded expectations  Food very tasty loved humus  lamb beef gyro meat tasty greasy typically is  May best protein but oh yummy  Very good value your money  <EOR> This review pickup did dine in    Five stars delicious food  love good Greek restaurant Stephano's definitely hit mark  feta flavorful  Try feta olives appetizer delicious! Oh feta fries topped melted cheese herbs crumbled feta typical delicious fry sauce bit tangy kick  spinach pie absolutely delicious most crumbly tasty pastry  course no Greek spot complete without delicious buttery rice pilaf theirs no exception! food good dinner last night decided order lunch Henderson location  <EOR> I big fan Mediterranean restaurant located address before Stephano's  But pleasantly surprised when new opened tried other night   The concept quick service although dined in  However prices more other quick service restaurants  spent close $40 two us  food super tasty though definitiely dine again  know new may ironing kinks but would recommendation service should faster  didnt mind much because dining but slow end quick service restaurant busy when arrived   Also texture chicken shawarma leaves something desired  taste excellent but texture little rubber side  Perhaps use better chicken different preparation method? Regardless back  place good neighborhood! <EOR> Super nice staff management   Restaurant very clean   Food yummy   Recommend! <EOR> I visted Stephanos 4 times prior 6 weeks  ordered Gyro Wrap Beef Lamb Steak Kebab wrap tzatziki no hummus    The Gyros good meat generally overcooked Steak Kebabs Excellent ! place clean provides good customer service prices reasonable  tzatziki sauce correctly prepared  include extra sauce no charge   Kudos them  would recommend Stephanos  Can't speak other dishes  try some them when TBD        but Gyro freak proud it  <EOR> This first time location can't over nice Stephanos decorated inside  inside reminded NYC rooftop bar looked but instead inside Vegas Greek restaurant   food never disappoints service matches  tend stick meal chicken Kebob plate double rice no Israeli salad  always take order don't sure would better restaurant taste other places give off  best part Stephanos garlic lard sauce  Garlic lard olive oil = heaven!! stuff amazingly delicious slather all over rice pita chicken hummus even mix inside fry sauce  LOVE IT!! Thank Stephanos such delicious food! <EOR> My husband doner kebab years ago Paris could never find anything remotely similar n delicious    until lamb gyro Stephano's  heaven your mouth! Lol even big Greek Mediterranean fan but Stephano's crazy delicious!!!! <EOR> Favorite restaurant valley  love baba ganoush shrimp kebabs baklava  yummy  forever customer  <EOR> Order chicken plate through post mates  Very generous portions especially considering affordable price  rice hummus amazing  Pita bread also good but  hard mess up  chicken decent little bit dry though  would try again! <EOR> Delicious food gluten free options marked menu  filet mignon steak kebab salad chicken kebab salad delicious  family made every Friday dinner  Take quick even delivery option  <EOR> I try write negative reviews but worst Mediterranean food had  know  strong statement but holy cow impressed  $14 chicken kabob lunch special 20 minute wait only two people restaurant first strike  food terrible but definitely good  Chicken bland soak lemon juice any taste out  Only reason place didn't 1 star because hummus pretty good staff nice  Other spend few bucks more sit down restaurant waiter  Can't stress enough bland food was  <EOR> This fast food  ordered donor plate  meat over cooked greasy  vegetables no taste humus same  Fast food service  brought home leftovers tossed them garbage disposal  Never again <EOR> This place sucks  First all every time order half chicken never seem ready  1hr wait  Service greatest either  <EOR> I love getting takeout when mood Greek  kabobs favorite! <EOR> This place fantastic  staff super friendly food amazing  tell quality food very good  ended getting beef shawarma pita absolutely delicious  portions good definitely hit spot  very casual open space also offers outdoor seating  believe they're also dog friendly patio area cause noticed offered dog water bowl  place definitely must try  <EOR> Me friend place because flyer receiced several months ago  i ordered beef shawarma he ordered something else  the food delicious  but when back week later both ordered beef shawarma plate  it looked tasted left overs old meat some parts cold warm week before reheated microwave disgusting disgusting food  i counter complain but Girl busy taking orders didn't care  they also throw 20% Tip your face checkout  for same price could ate Red Rock buffet 37 00   The owner should ashamed allowing such garbage fed customers  i reporting place health department soon!!!!! <EOR> Stephano's nice clean environment  menus right when walk generally idea want before cashier    I generally combo chicken steak  Can't wrong that! gotten chicken leg option before but didn't find chicken juicy I'd like  love offer wheat pita bread option  normally don't see Greek places  always baklava check whenever come in  nice sweet treat good Greek meal!  They condiments yourself i e  pickled turnips jalapenos lemons  I grabbed some jalapenos just because love them despite complementing plate   loved Israeli salad  tasted super fresh just refreshing side  grilled chicken definitely tasted just came off grill good! steak noticeably tender  However hummus rice pita paled comparison meats  mediocre best   P S  outside patio pet waterer dog friendly presume! <EOR> MMMMM love Mediterranean food  chicken shawarma hit spot  plenty delicious salads couldn't stop eating fries  offer free baklava if check think  forgot  ' ours  <EOR> I love variety everything great  Chicken shawarma wrap salad plate all pretty healthy choices taste great  filet wrap yummy well beef shawarma  shrimp veggie salad bowl plate good too  creme brûlée far best  even order kids menu its still enough food one  Oh falafel wrap delish well futush salad  basically can't wrong your selection  Awesome service staff! very fortunate opened location close home  Love love Stephano's <EOR> Meh  lamb meat ground beef   no option just lamb meat itself   while expecting nice lean piece Lamb received burnt fatty greasy pieces mystery meat   Maybe chicken would better choice  Also option healthy Greek vinagerette salad dressing represented container nothing but flavorless oil   free piece baklava upon check wasn't bad though <EOR> One favorite greek places Vegas  little overpriced opinion but loooot good food when order kebab plate   2 chicken kebabs rice hummus cucumber salad pita bread  lunch specials help break bank much  Always great customer service nice ambience inside  <EOR> I've looking place im extremely excited its 2 minutes work mind did find place lunchbreak side town! Chicken kabob platter delicious meat tender n juicy cooked just right love love love fresh israeli salad hummus  pita served hot garlic sauce amazing spread kabob  bringing family definitely faves now! Two thumbs AMAZING food! <EOR> This place quickly become go to restaurants  Everything tried delicious chicken kabobs veggie kabobs lamb hummus falafel  decor stylish staff friendly service relatively quick food grilled order  love it! <EOR> Very good food  Plates generous but prices high self serve plastic plates  $13 giro plate rice salad humus two whole pita bread  Plenty seating typical fast food environment  <EOR> I location across UNLV more few times loved food! when place opened closer home very excited  location nice! quirky modern tables chairs lights hanging ceiling could quite romantic setting night    I always gyro plate bowl  rice cooked chicken broth delicious! greek salad awesome large chunks cucumbers tomatoes mixed homemade sauce hummus soft hot pita bread  food amazing consistent every time    Will definitely come back more rice gyros! <EOR> Came quick lunch must say    liked everything! place lot seats kept really clean experience  employees friendly answered any questions  needed good meal before workout ordered chicken kabob plate  give two kabobs rice salad  also pita bread hummus well  meal cost around $13 portions very good price! enjoyed chicken cooked very well tender! Some places tend overcook chicken where becomes dry  pita fresh gave plenty hummus! would definitely order again helps stick diet  Give place try if you're area won't regret it  Don't forget if check free piece baklava  <EOR> If could give Stephano's 500 stars would  think eaten dozen times each time even better last  Salads gyros plates chicken all amazing  just myriad flavors don't stop delighting your tastebuds  Fresh hot pita bread cool creamy tzatsiki sauce flame grilled chicken beef lamb crisp salads smooth dreamy hummus luscious feta cheese oh garlic sauce! possible much good stuff menu?? Yep! But wait!! good everything there's particular side item wows almost more anything else  Israeli salad  Oh god could eat bucket full  Such simple salad but flavor knockout  love everything Stephano's especially fact  only 5 minutes home    I know people marry money fame fortune but listen Stephano I'd marry based solely your amazing recipes  Call me  <EOR> The pita doughy heavy   son didn't gyros   falafel crispy nice flavor but pita very dry tiziki sauce no flavor   Quick friendly service but food good enough come back <EOR> Decided try place since live nearby  place clean simple decor  lunch special steak chicken kabobs  comes rice Israeli salad hummus pita bread  Lunch specials come free drink before 3pm   portion size good food nicely seasoned  little sides garlic butter tzatziki sauce great  left feeling very satisfied  place definitely included into rotation  <EOR> My favorite Mediterranean grill Las Vegas! rice die meats salads hummus point  Definitely would recommend if your craving some Greek Mediterranean  <EOR> We ordered place hospital paid very generous doctor working us   probably $200 more all together   delivery guy standing waiting 5 10 minutes payment  doctor patient  delivery guy yelling staff long taking he also yelling different language   When doctor came delivery guy yelled too! doctor even tipped him   When called restaurant offered $3 coupon $200+ order   wouldn't order them again  no way treat your customers    The good good though   could portions larger though  <EOR> LOVE LOVE LOVE place  favorite Greek places  love filet mignon chicken kabobs  Everything seasoned super well taste amazing  really feta fries  incredibly addicting  ordered Stephanos small gathering everyone enjoyed food  worried wouldn't enough food  But meat platter size small perfect size 6 us  came rice pita  also ordered two orders feta Fries everyone satisfied  <EOR> The last time Stephano's during undergrad years UNLV many years ago  But thank opening SW area    I've many different plates but dish plate truly enjoy beef shawarma plate  If buy lunch special comes drink    Oh yeah check you'll free baklava   Def hits spot when craving Mediterranean food  <EOR> I live close place really wanted more   restaurant itself   very warm inviting feeling it   order counter sit down someone take your order kinda place      For gyro didn't find very flavorful   little bland taste buds     We also some cheese appetizer thing   lot better      Sorry vague review   saying don't try place   4 5 stars lot people   just guys opinion    But said no fav gyro     main thing came for  <EOR> So damn good  More ample portions gyro beef lamb best ever eaten lot gyros  <EOR> My first time coming store greeted immediately warming welcome food mind blowing good! enjoy ever bite definitely coming back very soon  <EOR> 1 star garlic sauce weakest garlic sauce ever tasted no flavor all!!!!!!!!   4 stars service food  Everything tasted great use drive all way eastern eat Stephanos im excited finally open house!  PLEASE TWEAK garlic sauce don't believe ever tasted bland before! <EOR> Love love love place   food absolutely delicious very fair price   sure try loaded gyro fries die for! <EOR> Great food  healthy choices  frequent restaurant least once week! <EOR> First time familiar Greek food all server really patient made experience very pleasant  Ordered chicken kebab Greek salad pita gyro very tasty! He even let try hummus since never before did order though cuz did taste  absolutely come back! <EOR> I love rustic themes places exactly love  outside area cute handle tziki addicting! convinced mom let splurge night all agreed whenever crave Greek food we're coming here  <EOR> I wanted place but every good thing good thing too   Good The cucumber tomato salad fresh flavorful The hummus creamy great tasting I enjoyed rice thought different any other Mediterranean place I'd been   Bad They white pita bread French fries  5 pm Sunday right before closing anything?? Mediterranean restaurant pita? The falafel super over fried just good all   The ambience restaurant little odd  super quiet felt employees all fight where no talking something  Just welcoming environment   Anyway maybe just off game tonight knows? likely come back  <EOR> I eaten twice awful both times took forever considering basically fast food  just live street Khory's previous place  now drive 20 minutes Khory's because much better  <EOR> Pricey average taste Also staff friendly They dont want give enough information foods They eat out  <EOR> It's time review place  can't speak ambiance because probably ordered Stephano's via Postmates least 20+ times order always perfect  But don't return meticulous arrangement necessities food phenomenal  ALWAYS gyro platter never lets down  gyro meat flavorful cooked perfection rice yummy sticky rice fresh produce Liberal portions Only negative could say Tazhiki Sauce could use stronger cucumber flavor but couldn't deduct star that  Always go to Greek food  <EOR> Mmmmm mmm mmm all say! love Mediterranean food noticed Stephano's gyros end street wanting try it   original bowl beef n lamb over rice Israeli salad I side feta because absolutely delicious everything but all really delicious   I definitely returning! <EOR> Yum! Cool place grab quick lunch  Love different options even vegetarian  <EOR> Love some gyros!  Me husband try we're happy find offer gyros low carb double protein since neither big bread eaters  meat also really good flavor it   The only thing wasn't impressed hummus ordered  felt very bland flavor   Would again gyro craving! <EOR> Great quick bite! small fry big enough 2  falafel firm but fluffy perfectly fills wrap pretty aggressive sauce raw onions keep mind  <EOR> I love going Stefanos just grandmother's cooking  most tender chicken shish kebab town! <EOR> Updating review I Stephanos again today  fixed garlic sauce amazing again    thanks listening management!    Stephanos taken over old Khourys  Bitter sweet because khourys amazing fresh pita bread convenient home  Stephanos amazing kabobs falafels but store bought pita   I into Stephanos today ordered chicken kabob falafel combo plate chicken steak kabob combo plate  food amazing!! But ordered payed extra garlic sauce bland just tasted lard? garlic sauce before eastern location don't remember being bland such little amount! Luckily home some homemade garlic sauce sister makes!  Other everything else exceptional! food service great back quick fix Greek Mediterranean food! <EOR> Stumbled chance because restaurant meant nearby closed glad did  really enjoyed food   so much almost once week few weeks  But noticed quality started going down  Some days they're really good fresh but other days likely time near closing food already seems old dry  also kind pricey quick spot eat  think times really satisfied impressed lunch time when food tastes really fresh  <EOR> Best Mediterranean food hands down  Israeli salad tasty  love hummus customer service amazing  When weather permits love sitting outside patio  Its such nice quiet place  steak great variety different plates  must try place any fan Mediterranean food <EOR> This always place when craving really good rotisserie chicken garlic sauce  Reminds Zankou chicken Glendale  hip trendy decor delicious menu which pretty extensive needed area    Service staff food ambiance A+++ <EOR> This certainly favorite Mediterranean food  atmosphere perfect food always delicious  huge variety combo plates can't even pick favorite one  far know place local Las Vegas love supporting quality local businesses  Try gyro fries! <EOR> This must  wife three times two weeks fantastic food service great portions huge  Definitely must go  <EOR> My new favorite Mediterranean take out! Nice clean roomy dine if like  Pricey but served good portion left overs  vegetarian rice great  choices flour vs wheat pita nice  meat juicy fresh tasting  Great service great attitude servers <EOR> Me friends love come Stephano's some lunch basketball workouts study sessions school  3 convenient locations around town all them happen close work school home  food tastes great best garlic feta fries town  <EOR> Baklava delicious! taziki sauce ruined gyro   gyro sauce onions tomatoes nothing special   other review right fries Burger King fries   thought review being overly critical saying fast food place but totally was   lot Greek places town where order pay counter but truly reminds fast food restaurant  <EOR> Very fresh food  hummus wonderful  husband very picky he waa impressed too <EOR> Had place last night dinner! whole chicken plate order dolmas  delicious customer service 12 10  love garlic sauce asked extra cashier took great care explained everything first time   price servings more fair  chicken great flavor very moist  back more often just moved down street  <EOR> Tasty Greek food you'd expect     Döner small side but lamb beef shawarma great! <EOR> Once again     Stefano's     food service awesome !!! time Feta Fries yummy ! usual vege grilled salad always  !!! place must !!!! <EOR> Tried combo plate chicken shrimp  bit busy took awhile food arrive but no biggie  Shrimp came cold quickly replaced nice warm one  Excellent flavors onthe shrimp chicken really liked tzatziki dip well hummus dip!! Would most def recommend visit coming back! <EOR> Greek food favorite spot must! food great super fresh  Lots authentic items great catering your needs customizing like  All staff super nice  atmosphere great whole restaurant very welcoming  Highly recommend  <EOR> The food place fantastic reminds food back home NY  very authentic can't over good tastes  recommend anyone area check place out! Also bad wallet!! <EOR> Not great  Salad good but falafel tatizki awful  throw both away  Tasted stale moldy  ever order them again  Disappointed  <EOR> Yummy food way location  Nice selection vegetarian options  pilaf rice best  fluffy goodness could eat tub it  love pickled turnips  Don't forget save room baklava  <EOR> Flavorful decent portions friendly staff   Whats love!  patio awesome too   we need more patio dining options around town  <EOR> This mine family's go to Greek restaurant  fries must everytime come here  Love different sauces other greek restaurants seem have  Especially garlic sauce pickled turnips  5 year old niece loves kids meal enjoys coming here  Baklava size just right me  recent visit husband ordered creme brûlée dessert divine! <EOR> This place amazing  Super delicious food great serving sizes prices true Greek Mediterranean style  coming back  <EOR> Totally loved place   had Filet Mignon Steak Kebab steak cooked perfectly rice tender hummus silky smooth Israeli salad fresh over seasoned I don't even raw onions but salad amazing pita bread nice warm   can't wait again <EOR> Used great when first opened but fell off  Ordered combo plate today disappointed  Rice soggy beef shawarma super salty chicken kabob burnt Israeli salad old sour basically pickled hummus giant pool oil tasted old  coming back  <EOR> The beef fair over seasoned dry  The pita mediocre tasty fresh doughy  Service friendly  chicken greek salad decent  many other choices probably would back <EOR> Pleasant staff very clean dining room  food excellent  falafel greek salad pomegranate dressing also gyro wrap  Enjoyed both  Also pickled turnips jalapeno avaiable near knives forks which should also try  Both very good  <EOR> The best Greek food Vegas! couldn't imagine eating any where else when craving Greek! <EOR> I nothing negative say  place absolutely fantastic  location few times never any problems service great staff wonderful always very friendly helpful Gyro's absolutely fantastic  Definitely place should stop check its spot definitely continue back over over again  <EOR> I restaurant lot! ordered spinach pie appetizer which delicious veggie kabobs  boyfriend ordered gyro plate which he also liked  portions good well  little pricey side but still back <EOR> Yum! Yum! Give Some    Some tasty Mediterranean Greek food belly! Listen! Procrastination trying new places your neighborhood terrible! could kick myself coming eat much sooner! Better late never right? see bookmarked well    let's just say very long time  decided past weekend going time gave just tried them out  great thing Stephano's located super close home! could actually also bad thing but now let's stick good!  Upon arriving must've picked great night come because weren't busy all!  score especially when hungry! walked BAM immediately faced huge menu! knew going doing take order wanted sure exactly wanted mapped before making way counter  ambiance place pretty chill could really appreciate décor just overall vibe place  Thanks fellow Yelper's posting those tasty looking pictures already fixed Loaded Beef Lamb Gyro Fries! mom needed order well choice Beef Lamb Gyro Pita  Based off reviews knew couldn't wrong two selections helped cashier endorsed two items well!   Total wait time food actually ready under 15 minutes another kudos them being fast efficient! visiting regular now only because food great but service pretty good well  seriously several other items menu am keeping taste buds open to  nothing local restaurant area execute all things  Sincerely happy full customer <EOR> We excited see highly rated Greek restaurant located far us   bookmarked some time when craving Greek food kicked time check off bookmark   ordered Beef Lamb Gyro Plate extra meat   also loaded Gyro fries order Moussaka    added few Baklava order include free checking sweet!  food go   wait long offered water while waited very nice     average size dinning room which nothing fancy but fast casual place expected  service great young lady took order awesome   enthusiasm great attitude something don't see often impressed     food tasty gyro meat being true standout   moist delicious   tell just cut off spit reheated which some places do   Although ordered extra meat didn't look extra if normal amount much smaller then extra way go   Moussaka OK   came small aluminum container burnt edges   also loaded gyro fries which lots gyro meat hummus spices Tabbouleh tomatoes red onions   very good truly lived loaded name       gyro plates came hummus Israeli salad pita bread   hummus very good plentiful   Israeli Salad cucumbers onions tomatoes vinegar OK but would prefer Greek salad instead   wheat pita bread which slightly sweet tasting  delicious   tzatziki sauce very good made great addition gyro meat   Secret Fry Sauce mustard taste seemed place cuisine       top off meal tasty Baklava   right amount honey them perfectly moist   ensure fair share Baklava worth it   Definitely Baklava when eat Stephanos   good place fill craving tasty Greek food  <EOR> I've many Stephano's around town far Stephano's bar set all Greek Mediterranean food to  prices reasonable food really good  Stephano's favorite  manager Stephano's nephew believe he used run across street UNLV  He knows run business he friendly quality food great portion sizes perfect! When he left UNLV could tell quality portion sizes when down notch did't put two two together until came lunch he running biz  Parking little tight outside seating looks outdoors dog friendly  Just remember if bring your dog health code rules courteous other patrons sitting outside  <EOR> This place really good Service excellent  food die lots good flavors  Restaurant gives nice calm vibe check place out  <EOR> I ordered first time today new location down road Ft Apache  placed order online 4pm Sunday  did call ahead see if Dolma grape leaves hot cold meat not  cold rice tomato paste  decided pass  placed order online which very easy no need create account all selections simple customize your order  ordered combo plate shwerma plate  food arrived 4 25pm even though order confirmation said would take much longer  nice  delivery person very friendly kind  food AMAZING arrived nice plastic plates clear covers  french fries those perfectly lightly battered kind  flavorful  Krispy outside  came special dipping sauce which light orange cream color tasted kind honey mustard y  VERY good  husband bit picky means lot when he says place new favorite  single thing less perfect  israeli salad flavorful fresh just tiny spicy  boring all  Taziki sauce rich cool  Pita bread hot fresh soft abuntant  Two big breads per order  regular whole wheat  hummus perfect  meats just hoped would be  Perfectly flavored visually appealing  food ordering dream come true  usually put food away but couldn't finish whole plate them hold rice  am glad place opened  certainly recommend place anyone hungry  <EOR> My husband order least 1x week  favorite whole chicken meal  Big portions pay! chicken always cooked perfectly just enough garlic  rice good  also recommend fries don't forget fry sauce! stuff good even dip chicken it  Hummus pretty good too  only thing wish fresh pita  Other place amazing  filet kabob Greek salad good! recommend house dressing  Overall love place continue order here! never disappoint  <EOR> Very close house thought I'd give place yesterday  Dining area big nice  Ordered low carb combo plate chicken gyro  Chicken moist well flavored  Gyro hands down best ever had  Greek salad crunching pickled jalapeños very good  Service friendly nice  return again  <EOR> Awesome gyros fries bomb! love deliver  cool modern vibe  know order when call place great price point  veggie wrap regular gyro  friend hated chicken skewers  <EOR> Filet mignon kabob amazing! Just melts your mouth! french fries phenomenal fresh tasty sure special fry sauce! Definitely going regular here!! <EOR> This location just good others long time fan! Chicken Kebab plate Kofta plate some favorites!! <EOR> This replaced khourys    did great job decorating place    ordered filet mug kebabs which good great    All all good place return <EOR> Food quick pretty tasty  Feta fries good great  need improve gyro meat well  Other everything very solid <EOR> Delicious! Definitely need try everything menu killer fry sauce garlic sauce!  Lots vegetarian options non carnivores there's even outdoor seating!  The previous restaurant location bad service   these guys know they're doing! <EOR> Delicious!  Perfect patio dining great food good prices  Can't wait walk down again soon! <EOR> This first visit would say impressed   It's very clean somewhat quiet inside  decor cute woodsy but clean   I ordered cheese beef gyro meal really good which rare cause Greek seems hit miss me  meal comes fries some really good sauce drink  loved all  don't really anything bad say  glad found Greek place close home  <EOR> Some best Mediterranean food ever had!! staff amazing owners always very personable  combination plate filet mignon chicken PHENOMENAL! If French fries sure try secret fry sauce   Top notch food great service! HIGHLY RECOMMENDED!!! <EOR> So happy opened 3rd location near house  food amazing! Reminds mamas cooking     but better  Shhhh!  deliver cater always delicious  Hands down best Greek middle eastern food Vegas  Tons vegetarian options too! <EOR> I literally traveled all over world found very limited resturants United States caliber true Mediterranean flavour  Hands down best Mediterranean resturant must go  Enjoy  <EOR> I much prefer over ZikiZ Parsley's  food just seems more flavor other 2  <EOR> Food good! But hella expensive if sitting down nice restaurant served   don't use saffron any food kinda bland   Paymons receives 5 stars Stephano's 4    <EOR> Came lunch lamb beef gyro wheat pita  delicious huge! also some fries fry sauce super yummy  thought price little high side such simple ingredients but still yummy fulfilling  Customer service point free baklava Yelp checkin    Not best ever but hits spot  live pretty close stopping time time  <EOR> Oh gosh! delicious!!! Healthy nice    can't say anything else because food coma! New favorite spot! <EOR> Love love love love place  Never feel guilty when eat great vibe ambiance inside restaurant conveniently located friendly service  always gotten chicken kabob plate just delicious! Fresh authentic  Something rice veggie side   obsessed  continue come Uber eats it! <EOR> Very beautiful restaurant inside outside seating  the food delicious specially feta cheese fries yumm friendly service   <EOR> RUDE!! EAT love location eastern which always busy  great food nice people  this shares name but   where ends   always chicken  kabob rice bowl substitute Israeli salad w greek salad   really eastern location     At ft apache asked if could substitute Eastern  he said no prob  so place order put credit card then he says oh charge $2 more feta top   said no never pay extra Eastern   her smirked shrugged shoulders saud well more here   walked   Huge mistake   I take out  business lunches  dinner   Now NEVER back there   There's better places where don't gouge you  nice appreciate business    hope lost $30 future business lost worth jerk  <EOR> This place amazing  only once never heard before today   falafel wrap split fries salad friend   falafel fantastic  light crisp outside moist center     Even though bread good ended skipping most eating delicious falafel tahini sauce because much food  fries fresh fattoush delicious  fattoush particular highly seasoned   also baklava which tasted good but dry      In addition great entree sides also turnip pickles   best easy find    They sign near beverage station says shy asking more sauce  even though give enough begin with   service polite fast efficient   really casual place ate outside dog friendly patio  weren't any dogs but patio full  <EOR> Had last night delicious! Chicken bowl first glance didn't think enough food but half way through getting full  chicken great tender juicy  Rice salad also great  bowls also come pitas but no hummus  Only downside! remember order plate next time  friend Shrimp bowl she very satisfied shrimp looked great    Also used Postmates hands rather quickly! <EOR> I'm sure restaurant 4 stars here? Perhaps things different when replaced Khourys? food definition mediocre  Considering location there's literally better options few steps away  Flavor dull service average  Won't returning  <EOR> Flavorful food fresh ingredients relaxed atmosphere welcoming staff fast service   sad when other Mediterranean restuarant relocated Village Square great food great new location however pleased opening little gem  staff friendly welcoming place neat clean even during lunch hour rush nice covered outdoor seating   seating hard chairs high top ones metal chairs feels bit more fast food stay awhile family however there's plenty dine space seen diverse mix clientele  taste each dishes far great several times lunch over past week due busy schedule    meat tender flavorful vegetables fresh  view menu combination standards several ways e g  chicken shawarma white wheat pita plate sides over salad great options some other restuarants e g  feta fries topped feta oregano    fabulously tasty    ultimate greek grilled cheese mozzarella feta garlic sauce red pepper mint flakes olive oil   next list try    portion sizes most items large enough leftovers second meal   quick service great lunch careful overuse its right near office lol however nice grab dinner  <EOR> I've couple times and also near UNLV    The gyro's delicious pita bread yummy!  Baklava sweet tasty  Service great staff friendly  Prices little more expensive compared other places but overall place good   Avoid coming right lunch hour though definitely busy  <EOR> Stephano's never disappoints   first visit location typically visit located near UNLV Maryland Parkway instead   love decor location nice outdoor patio area decorated bistro lighting picnic tables   menus seem same both locations   opted loaded gyro fries because doesn't want giant pile fries covered gyro meat hummus other delicious toppings?  Always favorite   highly recommend Stephano's   free baklava if check Yelp! <EOR> Great place lunch  Fast friendly service  gyro wrap large portion! Loved crispy fries fry sauce  <EOR> The food awesome! Initially menu overwhelming if aren't familiar Greek food but if ask guidance staff very helpful  large awesome covered patio area multiple wooden picnic benches  children enjoyed scampering other kids  Everything looks very clean  back when side town  heard few complaints pricing but portions generous drinks free refill  ordered appetizer hummus three kid meals combo plate awesomeness fountain drink bottled soda  total around 50$ seems reasonable sit down place  <EOR> Yum! chicken kabob plate  plate dangerous! other yelpers said    salad very refreshing perfect cleansing palate between spoonfuls delish chicken rice! garlic spread size amazing too  couldn't stop eating! Also tried pickled turnip next drinks  Wow! Its super pickly but goooood! Definitely coming back again! <EOR> I must've missed Lunch rush because no line tables empty  freshest Greek food while    I ordered chicken shawerma wrap made order  Having tried authentic Arabic Mediterranean food middle east feel could seasoned bit more but very well cooked tender pita bread soft warm didn't store bought texture  French fries forgettable didnt try any special fries dipping sauce good but nothing special    Service quick friendly  Indoor outdoor dining areas clean ambiance very laid back  return try lamb dishes give fries another try  search best shawarma town continues!!!! <EOR> I order place delivery waaaaaay more pizza! Lol! Anytime hungry working home just don't feel going they're fast friendly fries still fresh when arrive!! salads too! filet mignon kabob favorite creme brûlée actually very very good! often chicken gyros too  love everything ever ordered customer service wonderful  fan already gotten few friends addicted too! Try you'll love it! <EOR> I lamb feta pita lunch  first time eating here  quality good plenty food  inside restaurant very simple basic but good quick lunch  <EOR> AMAZING FOOD! am pickiest eaters ever! honestly say everything wonderful tastes homemade! Best baklava EVER tasted!!! Highly recommend place!! <EOR> Winner Winner!!!!  Chicken Diner!!    My wife daughter did takeout lunch   Beef Schwarma bowl beef plate Gyro Plate  food fresh excellent   very sensitive system food treated body right  definitely again!!!  Thank Staphano's!!! <EOR> I randomly found place via YELP mannnn place good!!! lot Mediterranean am that   lol but freshest most delicious food had  restaurant super cute CLEAN decor really nice  staff member helped really nice made good conversation  Def  coming back when Vegas <EOR> We found Greek restaurant since moving Las Vegas pleasantly surprised both good taste outside evening dining venue  <EOR> I must admit food pretty good but lot good med places town    being said customer service pretty horrible    waited 30 minutes food busy    add insult injury watched owner's friend walk 15 minutes large order 10 minutes    obvious happened     pushed order aside owner's friend! obvious    won't back suggest if want cared customer take your business elsewhere <EOR> My dining experience A+  staff manager great always accommodating diet subbing hummus meat other odd requests  just picked lunch again today am very happy  consistency customer service delicious Israeli salad why go to lunch  love rewards program  <EOR> Food excellent!! wait little    but love fresh food !! Food tasty inside clean  1st time tried location but definitely come back !! <EOR> Had couple times prior tonight  ok experiences  Thought I'd give another try because love Mediterranean food  Ordered gyro wrap  understand only $7 expecting much portion wise  But served fairly ridiculous  2 1 2 3 slices gyro it  more tzatziki meat  hope mistake person line standard serving  Flavors we're alright  Pita little dry  Really want place because close home but next time just suck drive Parsley Trop Decatur  nail every time  <EOR> Food fresh very good   Employees friendly offered menu selections    back twice first week opened  <EOR> I really enjoyed place  Greek food brat always gone Yassou several times week  Stephanos walking distance house eye minute  ordered cheese gyro which outstanding cheese fries which good just 7 dollars worth but won't hold t against them  definitely back try more stuff  <EOR> This place alright  service mediocre definitely rudest but friendliest everyone seems rush through  always wait most time its long long wait  your order  But overall bad knowing all before going in  food great personal favorite Gyro's always great  if looking some good Gyro's place go  <EOR> Holy cow love place! portions bit big but everything delicious! <EOR> Everything delicious! gyro feta fries  meat seasoned well fries cooked perfectly  Taziki sauce yummy  husband combo plate rice meat delicious too  definitely come back! <EOR> Stopped quick business lunch couple days ago sadly old restaurant changed  still Greek Mediterranean but definitely same  Now more overpriced café Rio type chain without fun getting watch food being prepared  also very unimpressed menu small Font size laid way somewhat confusing  filet mignon salad  portion sizes far actual meat concerned reasonable flavor quite good but felt though salad very haphazardly put together $13 00  vinaigrette very enjoyable salad did skimp most required elements salad  Overall flavor five stars salad  lost star though  feel ridiculous tip option point of sale register  mainly cafeteria style no actual service speak other them bringing food your table why world would tip you? <EOR> Excellent Gyro wraps excellent Baklava   fries best all Greek restaurant very crispy seasoned well   The price par quality big menu   am going try shawarma next time  <EOR> This place amazing well priced! family five eating usually expensive! couldn't believe quality place whole delicious chicken rice israelí salad hummus pita bread everything finger licking good! under $24!!! definitely coming back! <EOR> The food great!  lamb shank meat falling off bone good  loved hummus soft warm pita tomato cucumber onion salad   also feta fries  Yum!  should never eaten much food but couldn't stop   Great quality! <EOR> Worst service ever!!!!!!! asked 8 pieces pita lot hummus go  stating he more difficult orders before guy recommended bags pita instead  He rolling eyes extremely rude  agreed thinking pita would served warm just larger quantity always is   back work look bag find actual bags pita smart ass worker  It bag could buy Walmart off shelf Worst service ever rude making faces rolling eyes whole time used eat 3 days week  now inform all coworkers hospital across street come here  would give 0 stars if could  <EOR> I love Stephano's! tried gyro gyro bowl satisfied every time  first time did order rice rice undercooked but since then   baklava amazing well  know order tray baklava if want event  good thing place variety sauces  if don't tzatziki sauce other sauces pick from   French fries delish! kids love them because crispy outside soft inside actually really look forward well  even gave free soda when really busy waiting take out! definitely well worth your time come even if may think more pricey  Parking pain center but well worth it  <EOR> I've Stephanos catered into work before awesome! chicken kebabs rice salad delicious  picked eat home family first time service great  Everyone kind came bit early but made sure food started ASAP  received fresh hot  can't wait eat again try more items off menu! Favorite Greek spot town! <EOR> Always Mediterranean place Vegas  Everything delicious fresh  two year old loves well  always extra kababs left overs since taste just good warmed up  <EOR> Aw place replaced Khoury's they've definitely done great job remodeling making use space  nice clean cut fast food joint kinda vibe Chipotle but serving Greek food    Their fries bad all if old old old school fries BK used serve  can't really explain texture but reminded old BK fries breading   I think food items okay  Tasted fast food lamb beef plate   LOVED lemon garlic sauce cucumber salad came combo meal  stuff legit!!!   The lamb beef combo plate meat bit salty price point way high offer  instance chicken kabob plate $13 rice hummus cucumber salad two mini pitas   Their small feta fry $5 50    Their bowl $10  isn't bad guess but much you'd sometimes pay dine in    I'll back try few more items future  <EOR> Grilled cheese sounded amazing until took bite feta cheese overwhelming made grilled cheese way salty  love salty foods but much couldn't take more then few bites   Gyro plate portions good! Taste point   Feta fries secret sauce secret sauce just mayo mixed ketchup fries okay also  <EOR> I excited try place but disappointed outcome  stood counter few minutes before anyone acknowledged me  ordered chicken kabob meal salad go  bit pricey consider quick serve Greek  then waited least 30 minutes food  fact guests ordered received food before finally asked someone if food ready because thought forgotten me  Finally food home just ok  worth time money received   *update* given place another try definitely delicious  Still bit pricey wait little long but food fresh delicious  <EOR> This far WORST EXPERIENCE ever any business! ordered through Door Dash called restaurant immediately confirm order  girl answered phone said sorry system down did receive order  Therefore she said would wait driver give them order  told could give order  She said unfortunately can't because can't trust people  need sure paid for  okay  Anyway once order arrived house vegetable skewer instead chicken skewer ordered  order clearly right phone  called Stephano's asked speak manager  girl came phone told situation asked if could rectify situation  She said she needed ask owner  She came back said unfortunately back through door dash because mistake!!! what!! Door dash didn't prepare order  asked speak owner  Wow wrong decision  only did he loud continue talk over versus listen he hung face  Then when tried call back he continued screen calls hang phone soon he answered  NEVER REPEAT NEVER RECEIVED HORRIFIC  UNPROFESSIONAL SERVICE ANY BUSINESS ESPECIALLY OWNER  never support business again  also tell everyone know! such simple situation could handled differently  Stephano's lost business over wanting rectify situation over $5 dollars!!! amazing business' still exist  Keep treating people your demise sooner later  Unreal  FEEL SORRY POOR LEADERSHIP STAFF HAS  He textbook example egotistical person no capability taking any responsibly  HE LITERALLY COULDN'T EVEN APOLOGIZE  matter fact employee handled situation far better OWNER  clearly shows place doesn't care people PAY BILLS  STAY AWAY! <EOR> Great Service Quick Easy Can't wait back  First meal traditional Gyro Fry sauce outstanding  All ready planning order Gyro Fries next visit  <EOR> We ordered food pickup done early which awesome  ordered chicken gyros pita bread hummus some baklava  gyros just ok just didn't know add onions them thought gyros normally come onion definitely would good if onion  baklava really good! try place again see if next time better! <EOR> Really tasty! lamb gyro filet kabobs chicken kabobs all very good  pita bread comes wheat white group did mix both options very good  hummus fantastic  Large fries very good sized portion really really good   The only thing stopped 5th star aren't very expeditious  wasn't super slow but palpably quick    We back! <EOR> Ordered off Postmates family loved it! salad fresh hummus amazing !!! <EOR> Loved glad opened side town    We ordered half chicken plate lamb beef gyro plate extra yogurt sauce garlic spread large Israeli salad     As expected delicious tasted exactly Henderson     Portion plentiful left over take home    Those California crazing Zankou chicken now substitute don't drive 5 hours it   highly recommend hope well  <EOR> Excellent choice  Flavorful juicy gyro meat hard master did good job 4 people  Next time we'll try kabobs  <EOR> Food great excellent wraps always great services am Middle East really close authentic great food #Stephanoslv <EOR> Thanks free baklava check in! YEE loves you!  Stephano's great quick lunch time bite  recently shrimp kebab greek salad great  Lettuce olives tomatoes onions feta char grilled shrimp  Would loved addition another veggie though if shrimp warm  Came warm wheat white pita  Always nice plus  Portion huge  couldn't finish it    We ate patio area which really pleasant good weather  food super prompt   Just note staff please stock napkins condiments utensils  Some messy  = <EOR> This favorite go to Greek food  never disappoints food always fresh  Beef lamb gyro incredible  Garlic sauce AMAZING but don't if you're date  Lol! <EOR> Got flyer Mail Hubby decided check place    same shopping center Starbucks   glad came because flyer didn't show ALL great food choices offer! Healthy choices    first time ITS DELICIOUS   chicken kebabs grilled perfect dry over seasoned   Also ordered two Gyros white wheat can't tell difference  French fries came fry dipping sauce YUMMY   dine take delivery charges $3 fee Plenty space eat   outside patio lite fancy cute lights   <EOR> Best Mediterranean food LV! all sauces well together  meat plates rice hummus tabbouleh! <EOR> Place nice clean but food horrible ordered 2 gyros more half stuffed w cheese huge onion pieces <EOR> Delicious great service  boys loved food put restaurant list  <EOR> Deliciosa comida encanta el lugar!!! Muy agradable limpio el servicio rápido y el postre Baklava delicioso!!! <EOR> First off place strikes all high class lighting outdoor patio   road would think going swanky outdoor New York style restaurant   food delicious people nice   Hummus Falafel top notch lot money   cheap meal though   Stephano's easily run 14 15 per person  <EOR> I am glad stephano's opened closer house! frequent Maryland location since right front UNLV  Seeing just graduated don't think visiting location anymore    Anyway usually order shrimp kebab plate salad shrimp! shrimp really good cooked very well  plate comes rice protein little salad hummus side pita bread choice white wheat   Definitely able eat half full save other half next meal  salads also pretty big refreshing!  I haven't actually dined just take out can't vouch service but every time pick food they've always greeted never food order wrong  think  pretty good lol <EOR> My first gyro ever! Very delicious! restaurant very clean  staff friendly  patio cute string lights  back! <EOR> On last trip dined local restaurant's Henderson location disappointed owner reached meaningful way $20 coupon gratefully accepted  time ordered gyro say yee row plates included Greek salad pita bread rice tzatziki sauce hummus  lamb beef yee row if freshly sliced bountiful juicy   Everything else plate very good exception bread which dry  <EOR> Solid food great service  Feta fries bomb dot com  Portions generous hummus wasn't shabby falafel balls amazing rice flavorful  baklava Devine! <EOR> GOOD I've come really place recently     simple overly done   prices portions good value u get   I usually pita during days find myself sticking plate dinner cause never decide whether want hummus rice salad plates all 3 choices all yummy   I yet try salad but always see ladies workout clothes eating them next door    gotta good if ur meeting friend lunch  ha  BAD Haven't bad experience 10 15 times here   guess no bads = 5 stars all around!!  P s   love mailers buy 2 1 free   keep those coming mr  stephano = <EOR> Delicious fresh food but very pricey!! hankering night gyro   looked Yelp found place  menu extensive but kinda expensive but hey super close house  called placed take order told ten minutes  arrived 15 minutes later wanted bit buffer but wasn't enough  husband waited inside 15 minutes  he noticed order sitting counter he asked guy behind counter oh yeah   yours ready  Seriously   ??? So once over price poor service found food delicious! tzatziki sauce point all veggies uber fresh portions meat left nothing desired  Hummus pita bread flavorful  spinach pie ok but better  rice light fluffy meted mouth  want eat more just need save some $ first! <EOR> Shout coworkers making Stephano's addict!   You can't wrong anything place  Every plate friends family gotten all equally juicy tender flavorful! Each choice also leaves feeling SUPER SATISFIED since all made fresh there's less guilt afterwards  glad options vegetarian rice which isn't cooked chicken broth place vegan vegetarian friendly   I've ordered Stephano's no problems all pick ups orders  also both location other South East end vegas definitely more seating but both seating both inside outside tables push together bigger parties if needed  Both spots also friendliest staff wait time food never exceeded 10 15 minutes   *The only reason subtract star because price  Some choices bit more expensive I'd but still doesn't mean place isn't totally worth it! <EOR> just moved area month cannot believe found gem joint!!  haven't gone sit down yet but delivery super fast food absolutely amazing  best steak kabob entire life  <EOR> We ordered takeout last week success   = Food ready time nothing missing   did leave note items forget tzakziti   staff handed food did mention she doubled check everything     Very happy! <EOR> Cool place fast friendly service  Food looks good place clean  update eat  Okay half Falafel girlfriend other half both enjoyed food say way better then some others tried some other places  Good job people  both liked gyro also  oops sorry honey back again sure  <EOR> I Stephano's least once week  never disappointed  food fast fresh  mixed plate you'll want try everything  hummus go  <EOR> This place cool  I'd willing back except I'd location campus  would say should definitely order gyro over shawarma because really shawarma lol  Actually tasted nothing shawarma  Also falafel cool but nothing amazing  Probably box mix  hommos bland hell but understand American audience wants  fries looked hella good though Baba ganoush good considering little ordinary   If sound critical because am lol  Lebanese know looking for  would come back try gyro bc no doubt guessing owners Greek Arabs I thought might arab bc shawarma spit gyro probably good lol   Try yourself though! <EOR> Excellent genuine Mediterranean food  just finished water park starving  Generous portion sizes decent prices something everyone family ages 4+  Order counter food delivered your table  Wish home  <EOR> The staff friendly but order took while I ordered lamb shank    only other customer came during time waiting order   dining area clean well decorated   food good but better lamb cuisine similar Greek Mediterranean grills   near house more likely return   okay but favorite me   coupons available used order  <EOR> Pretty good selection good taste fun seating arrangements  Some items taste fresh while some taste store bought though but still bad place some good Mediterranean eats <EOR> I loooove restaurant location particular  patio dog friendly dog come some work done laptop they wifi   food awesome servers very friendly  Spanakopita plate Tzatziki dip really good pita bread Baklava  Everything really tasty  <EOR> For quick service Mediterranean restaurant Stephano's does fine  menu good mix kebab plates handhelds salads  order low carb meals which omit rice hummus pita bread   also opt double protein which don't recommend  double protein option expensive  While low carb low calorie  You're better off ordering standard meal   Overall service good  Indoor seating ample  outdoor seating area nice too  Outside covered picnic type area patio cover shrubbery shielding roadway   The weekday lunch hour busy but kitchen pretty quick  shouldn't trouble ordering receiving your food reasonable time period  <EOR> This spot right house taking over Khoury's previous location  yesterday around 7 30pm  person took order very nice cool other workers interacted with  ordered number 8 extra chicken skewer  Everything good really liked garlic sauce because very garlicy  reason 3 stars presentation food compared price  tip everything person came almost $25 no drink but presentation food looked low end cheap $7 food plate  price other middle eastern Mediterranean restaurants lot more rice meat metal utensils drink  MIGHT back if last resort don't want drive far but overall good experience  <EOR> Been location couple times now delicious! Food consistent fresh! love gyro fries  good amount food cost  <EOR> Went lunch weekend very impressed   traditional gyro friend chicken skewers veggie skewer   meats incredibly tasty reasonably priced  definitely back  <EOR> Absolutely delicious! Service great very fast  place very clean modern vibe it  menu huge food great! far chicken Shwarma moussaka veggie pita  feta fries look amazing  trying them next time  <EOR> There aren't lot Mediterranean places around area sad missing Khoury's but quickly elated when Stephano's took over   I first visited week opened disappointed portions huge flavors good expected casual somewhat fast food ish kinda place  combo platter Chicken shawarma gyro  comes Hummus Israeli salad pita bread  Along 3 different types sauces garlic tahini tzatziki  different occasion tried Chicken kebabs enjoyed well  kids thoroughly enjoy seasoned fries especially when dipped secret fry sauce  addicting!  Most recently though wasn't quite satisfied order  work close decided place phone order pick up  Chicken shawarma plate wasn't good remembered sides just ok  Ate half threw away rest  pretty large menu though might try something else next time   For dessert only baklava  best but appeases any cravings  Don't forget check free one! past visit saw grilled pita Nutella newest offering course caught attention  I'd try that! <EOR> I ordered chicken kabob plate pick pleasantly surprised when drove establishment  beautiful patio lights draping outside when walked matched atmosphere perfectly  bit busy when walked didn't seem very organized when came cashiers but first time didn't know where line  promptly helped when home open plate bursting perfect combinations flavor complimented another  trying find some good Mediterranean food Las Vegas because originally LA nothing Las Vegas seemed compete used to  happy find place! definitely back tell all friends gem  <EOR> I chicken shawarma pita  grilled chicken moist  $7 plus tax  Next time try chicken shawarma plate  <EOR> Love food!! can't enough  wish portions little bit bigger especially price  But still very good go to sit down meal  <EOR> Me rest crew pharmacy always order delivery  always timely manner fast   The food super good  love gyro bowl spinach pie!   Last time ordered delivery though ended delivering wrong order  But just called back able rectify redelivering whole new order  even told keep incorrect one    Def place want order especially if want good food delivered fast! Thank you!! <EOR> We ordered 2 party platters off catering menu party   food delivered hot time   size perfect great variety    Everyone loved food definitely ordering again future  <EOR> Great food! salad very tasty refreshing hummus delicious well  only gripe pita bread bit dry  more vegan option other Mediterranean places too  restaurant itself very clean comfortable  Overall bad would probably back  <EOR> Let first commend them social media presence  began following Twitter did know even existed  area day recognized signage  know formerly very popular Mediterranean restaurant loved    Stephano's more fast food feel but excellent customer service  owner gave free baklava Yelp check free beverage just because  Some places don't even want give courtesy cup water days but he very generous    I ordered falafel sandwich good  Someone just little heavy handed hummus  Don't wrong because love some hummus but getting all over place    Because enjoyed warmth place friendliness staff probably back  <EOR> Love eclectic decor  food tasty well seasoned  preferred beef bowl came rice pilaf Israeli salad pita bread tatziki sauce  man ordered beef gyro combo came drink French fries  French fries crispy good  food really good   We checked Yelp free baklava  topped fresh pistachios  <EOR> I love place! food real  filet mignon kebab off chart world  If pick menu last meal rice filet mignon kebab would menu    Unfortunately am moving Las Vegas Myrtle Beach South Carolina breaks heart say goodbye restaurant  When come back visit first stop Las Vegas here   If Mediterranean must  If live neighborhood must! <EOR> everything super legit here   half chicken plate tastes amazing unbelievable value   skimp small things humus garlic butter comes dish   highly recommend place  <EOR> We did takeout order Postmates messed royally  called Stephano's only did apologize delivery service but made good mistake  All Ask company recognizes when better  glad did because food even amazing  grape leaves which fresh delicious Greek salad didn't seem soggy time delivered  beef Shawarma sandwich tender didn't all fat most places do  Finally pita onions fresh! glad asked turnips side because made meal! Thank helper phone tonight heard delivered! <EOR> Got Greek salad super impressed  Huge portions great service  Loved it! <EOR> My first time eating Greek food pretty good   Some flavors different use couldn't figure was  But new different flavors textures exciting taste buds     baklava die for   sweet but just right  <EOR> I'm vegetarian really falafel wrap   Ambience decor nice especially lunchtime    biggest fan babaganush pita bread just okay   fries particularly feta tangy dipping sauce provide   appreciate menu easy read lots options  <EOR> We've eaten four maybe five times every time delicious! main problem place music selection    I order half chicken lamb beef plate  All great! service good but every time seem confused order  want pita serve 1 2 chicken whole cut half every time long conversation it  sauces very good wonderful compliments food    The main complaint place terrible music! techno sometimes other times dance music trance music  always terrible! don't want listen music while trying enjoy meal    I come back but probably take order since music terrible  <EOR> Updating review posting couple minor mishaps owner messaged apologized informed he checked etc  it also didnt hurt he Armenian am lol but automatically made feel better see he only reached right away but sincere response original review  Just alone give place 4 stars because understand things happen Im unreasonable person  definitely come back again Thank you! <EOR> We love fresh authentic restaurants near house  Stephano's spot! Fresh made pita's best rice ever super fresh cucumber tomato salad  If see ever craving some authentic delicious Greek food place come! <EOR> This place quite disappointment  First off staff cash register very friendly somewhat rushing through taking order even though no waiting behind me    Once food came meats half burnt dry flavorless  salad also soggy drowned dressing way sour  Even gyro bread old although served warm cooled quickly hard rocks    This place way overpriced low quality food served    There other options Mediterranean food area wouldn't recommend place definitely won't returning  <EOR> We resturant always pursuit another great place dine  found establishment very good  If if compare Meraki Yassou would come 3rd  pita dry  Gyro salad portion meat light  also steak kabob bowl meat very tasty   all all food very good  just better <EOR> I used always near UNLV but knowing now opened house finally satisfy cravings  All plates really good if plate you'll some take home  If just need something just right definitely bowl  Also if want nice lunch meal highly recommend wrap  I'm stuffed now  Anyway 10 10 highly recommend! <EOR> The food delicious  service great  owner Nick very friendly  try grilled Nutella Pita  <EOR> I admit took couple times adjust style gyro versus Chicago style  different spice sure but now used love it    I am addicted gyro fries sauce combo  sauce amazing  Almost Chick fil a  amount fries surprising  also enjoyed Lamb Beef gyro salad creamy Greek dressing    Service always good inside nice modern open feel it  Friendly staff    Only negative seen huge disparities portion size particularly salad  Sometimes heaping gyro meat sometimes cut pieces 1 3rd meat  <EOR> Probably new favorite healthy restaurant   chicken shawarma garlic sauce   so delicious     I literally smother everything garlic sauce   literally mixed into rice well   chicken tender juicy seasoned well   cucumber tomato salad nice refreshing   shawarma plate huge comes pita hummus   daughter chicken shawarma fries    those fries some crispy well seasoned fries   couldn't help but steal few plate   There's also outdoor area kiddos run around while adults eat well  <EOR> Lunch today point   cheese beef n lamb gyro hummus baklava free upon Yelp check in    <EOR> This probably worst Greek food delivery ok time  chicken all delicious possibly cooked all way  rice mushy fresh tasting gyro meet flavorful fries ok  salad fresh  ate simply because would waste no other option while  did finish eat Stephano's again  <EOR> I just took some food home opened baklava old dry 2 days old   am european know should   Because its package give u old peaces   Plus pitta bread used good now its pre maid bought Costco reataurant depot   worth $25 spent   never eat again ! <EOR> Delicious food tastes fresh  also BEST baklava! definitely frequent lunch spot since right down street work! <EOR> For worth  Stephano's Greek Mediterranean Grill pretty freaking official  pretty impressed wide variety options menu  legit your fix lamb chicken veggie etc  feta fries    oh man  Let's talk feta fries  SO SO SO good  Stephano's affordable delicious  ordered gyro plate devoured entire thing  totally give more enough split two people  service awesome point  coworkers sat outside patio area which nice touch  Really enjoyed meal service! <EOR> This place delicious!  ordered Gyro salad treated myself baklava   did great job remodeling cleaning place up   huge menu plenty options food  Side note if salad ask light cheese unless heavy because give lot it!  little pricey considering service ordered counter but back try few more times! <EOR> Great Gyros just 10 mins home  better others ordered from!  Fast delivery too  <EOR> I dinner really good seasoned very well  1 veggie 1 shrimp kabob  plates come salad hummus rice pitas  enough food dinner lunch  also tried baklava very light crispy sweet  would totally eat again <EOR> Stepphano's everything Greek  disappointed! Unfortunately move away Vegas constantly craving them anytime visit most recently celebrated milestone birthday reached Maia catering order  Let's just say wasn't anything left    I didn't think getting picture setup before almost eaten up  Any time Vegas point stop enjoy everything hummus grape leaves salad gyro all kabobs baklava!!  back soon <EOR> The chicken schwarma beef lamb gyro during first visit best compared other mediterranean places tried  dog friendly patio ambiance very casual great lighting  definitely plan back dog Charlie join time! <EOR> First let say food good   Quite good fact   However prices aren't line faster food style informal take away place     I've picked take twice now   going say food even 5 minutes before closing consistent     Now going into pricing which where am bummed almost 30 bucks 2 people eat take pretty spendy book    The Falafel Wrap good vegetarian option should lettuce did order lettuce but noticed when home someone forgotten put on But 7 Yes! SEVEN Dollars falafel wrap just wrap kinda over priced        I also large greek salad 8 dollars Lg 7 dollars Sm  Good salad but when person orders 8 dollar salad really disappointed tiny amount olives 7 unpitted olives  Major hazard there's no note container pitts   After searching menu in super tiny print found Olives contain pits Now again 8 bucks salad isnt crazy but its cheap either   7 olives real bummer Stephanos doesn't pit olives price point they're charging please pit olives!    I also ordered Beef Lamb Gyro wrap husband said good but meat dry but good flavor    I'm sure eat again but would love see daily special reasonably priced lunch special     The fries good but should served hot  <EOR> Right when walk door smell awesome food cooking  beef lamb gyro fries combo  first bite fries dipped sauce eating little pice heaven  gyro stuffed meat tomatoes tazikis sauce very flavorful added much gyro  definitely recommend place friends also become regular restaurant  <EOR> This place replaced used Khoury's which loved going to  food little different but better pick take home  falafel gyro plates reasonably priced contain plenty food  side sauces also pretty good flavor! continue order here  <EOR> The food absolutely delicious  much flavor care every bite  ordered beef shawarma plate couple orders rice pudding  also free baklava checking in  baklava freakin good but miniature size  Smart tactic end because now want whole tray myself lol    No but seriously no complaints  Yes little pricey but 1000% worth price  quality meat flavor tenderness excellent  mention all sauces soft pita bread flavorful rice  If funds eat multiple times day every day absolutely would never tired it   I also highly recommend trying feta fries  plain fries cucumber sauce special fry sauce  Just don't miss fries! freakin good! <EOR> Moved Vegas 2 weeks ago already ate place twice  Really good beef shawarma grilled chicken! Fast friendly service  <EOR> Good Greek food when you're craving it  Although best tzatziki impressed restaurant deemed more fast food   Definitely eat and go place don't come if you're time crunch  twice last two weeks always bit long simpler menu items   I usually always order gyro plate am satisfied volume food  Last time gyro meat cooked but served cold  Fiancé gyro happily replaced because meat cold  Disappointed see attempted served   Will continue being customer but loyalty program would nice more expensive options town  <EOR> Chicken kabobs great  Beef shawarma kabobs great well  didn't chicken shawarma   chicken shawarma made legs thighs felt wasn't trimmed enough lot fat   love whole wheat pita   sure pickled turnips drink fountain amazing! house made sauces delicious! <EOR> Really tasty food hike close by   Yummy pickeled Jalapeños too!  Nice patio  <EOR> The best shawerma las vegas handsdown! decatur doesn't even stand chance  <EOR> Ohhh dear Stephano's     tasty conveniently located home  always beef lamb gyro plate which comes generous portion meat rice also hummus pita bread $14  Personally feel place pricier end but can't put price fresh authentic food  Oh also yourself favor feta fries!! Delicious    The interior clean aesthetically pleasing  outdoor patio where taken dog before which very nice  reason taken off star because few times service hasn't very friendly felt bother coming order  But other highly recommend! <EOR> Great food service!  If often hard find good Greek food  place amazing  Staff friendly great ambiance <EOR> This place really good  don't often eat Mediterranean restaurants but may change that  ordered Chicken kabob plate lunch  chicken juicy well seasoned delicious  rice very good  plate came Israeli salad which delicious fresh  pita bread well could live off that  warm practically melted mouth  inside restaurant clean plenty seating  outside seating but little hot outside that  employees all pleasant order ready quickly  Thank guys  definitely back  <EOR> I little disappointed order   ordered thru Postmates asked some sauces order    would gladly paid fee but instead received none asked for  <EOR> My husband ordered gyro he said delicious last time he gyro years ago New Jersey  He said hit spot assume good  fries perfectly fried crunchy served side really good spicy mustard sauce    I chicken beef kabob served over rice hummus choice wheat pita bread  love love hummus pita bread! Theirs delicious  kabobs bit salty bottom portion don't usually add salt food since watch sodium intake  husband did bring attention protein section  shall check next time    The server nice helpful   The place new spotless   Their prices aren't bad portion size good   Their interior inviting gives romantic vibe  nice cool month May ate food patio  <EOR> This place ya want eat healthy  clean friendly atmosphere let ya know gonna good  filet kebob grilled veggies good weekly staple  even catered event uncles 50th birthday delight Stephanos flawless every marveled amazing spread  Thank goodness small places toes tap whenever eat there  Just recently found  no sugar added food just good no corner cutting  <EOR> I ordered takeout  combo plate falafel chicken shwrma hummus Israeli salad wheat pita  food ok o food made fresh pre made supply day  would main complaint  could tell wasn't cooked right then order ready within 5 minutes which tells all  chicken  would better if cooked fresh reheated  stick Market Grille little place Fremont street  trying find place close home <EOR> I've eaten quite few times but never reviewed them  middle eastern Israeli even better casual restaurant wide variety really good middle eastern food wine beer  gyros amazing no carb er great place lunch albeit bit pricy highly recommend if middle eastern food try it  kind Zabas order register but bring food you  <EOR> I Love restaurant fiery passion! always order Greek salad perfect every time! also always order rice because pretty sure might mix crack cocaine it! Literally addicting! rice some sort flavoring just heavenly!  recommend anyone wants fantastic meal casual upbeat setting  also offered membership earn points free meals stuff good idea foodies! <EOR> Great quick Greek food  Reasonably priced  Nice clean modern  cashier could more welcoming   very friendly  return  <EOR> 