Big dude making subs really bad attitude  He seems he does want there   Cheer dude! least u job! Cashier cool though     <EOR> There bread really ruins me   cant believe sandwich dont but finally found here   bread just tastes funny cant even eat it     The Staff nice hear good thing other people place just me  <EOR> Very good customer service   Meat high quality   Just cost little more Subway but taste better  <EOR> Gotta order Mikes way w those red pepper  Very clean place extremely friendly  big sandwich kind guy really think best town  <EOR> This obviously chain love food but love coming location because guys friendly courteous provide excellent service! 5 stars guys behind counter! <EOR> Very disappointing write review heard great things place until witnessed manager store yelling employees front 5 customers  know hes manager cause asked employee name managers number  couldn't believe Manager would treat employees such disrespect  he yelled poor guy front everyone embarrassed he stormed off back store hitting throwing things later door slam  Meanwhile big line customers waiting helped  food good but its damn shame rude a$$hole manager ruin other customers there  don't know but would NEVER back business person treats employees crap  <EOR> The management great! love customers engage conversation them while making food  They're awesome food really good too  <EOR> gotta try place again tried back Chicago didn't it  4 years let try again Vegas   i tried again big fan  Maybe bread weird guy behind counter but probably won't going back  <EOR> One better places steak n cheese    just pretty expensive <EOR> Awful service dirty dudes working here  never answer sub hotline if good luck because sit hold until give trying give company your money  Whoever owns operates place should ashamed <EOR> My grandsons' favorite sandwiche shop  guys Jersey Mike's always great sandwiche  When call ahead ready when arrive  good variety sandwiches choose from  <EOR> I love place   Great staff better sandwiches!  cheesesteaks but cold subs also very good meat cut fresh order plenty veggies add on   place  sandwich fix  <EOR> Had high hopes place but yesterday first last visit  1  expensive $45 3 sandwiches 2  manager Jesse extremely bad customer service borderline rude  No wonder place looked ghost town  manager would expect set example everyone else especially if you're training new hire! <EOR> Not only love Jersey Mikes but LOVE location! Friendliest staff HANDS DOWN! live right around corner come very often because great service is  If anyone trying find new sandwich shop become regular come won't disappointed! guys ROCK! Keep great work! <EOR> Best sub shop EVER! Generous toppings staff friendly! Gary owner always best suggestions if you're stuck order feel home  <EOR> This favorite Jersey Mike's town  only employees extremely nice treat family but take pride making your sandwich  always choose Jersey Mike's over any other due excellent customer service always given  <EOR> The bomb dot com  They shave deli meats order JM's all meat fresh    I've thousands times quality always primo  odd times where wasn't spectacular usual always bread's fault  However very rarely bread stale sitting long    I always Italian Mike's Way  rocks    I've turkey philly steak before they're both good too    The downside price  giant $14   which most expensive all sandwich shops subway firehouse port subs capriotti's etc    pay willingly knowing getting best product  also part rewards program which gets free giant every 144 points    Best Italian sandwich valley  <EOR> Excellent sandwiches friendly employees   Very clean quality ingredients  <EOR> Jersey Mikes pretty good any other sub shop    my favorite Port Subs no Port Subs but perfect spot  Super Sub which huge looks would pretty good except bread self  Epic fail bread made sandwich old hard forced eat everything but bread  must check freshness   because kindda wonder else keeping long can  only reason why didn't say anything because people nice  would've felt bad complain just dealt best way can  Hopefully next time fresh bread sandwich  back if to! Because old bread ok sandwich won't first choice  <EOR> I found another sub place now frequent besides Subway Cappriotti's  all unique flavors different selection  think Subway chain good value Cappriottis distinct sandwiches now Jersey Mike's definitely high quality meats just good sandwiches  am fan many sandwiches including club original italian some hot subs including cheesesteak  Mike's way which intended also sure hot chili spread spice your sandwich  <EOR> Do Jimmy John's Capriotti's?  place blows them both water   ingredients taste fresh staff very friendly  little pricey but think worth it  <EOR> I'd come all time  always knew cheese steaks just perfectly! I'd always number 56 no jalapeño extra mushrooms extra onions chipotle mayo  Absolutely perfect  ruben amazing too! love it! <EOR> Number 13 white where at! 11 also good option  opinion Jersey Mikes best cold subs town  bread meat ingredients all top notch  99 probably best hot sub menu  <EOR> This location always great cheesesteak  Let just say least five cheesesteaks location  <EOR> Jersey Mikes pretty standard  Nothing wrong quality sandwiches  Only complaint both employees back when entered holler them come when did while friendly service overall slow  7pm hearty line 3 4 people deep both them working order two sandwiches  wonder when people line behind out     <EOR> I love place! come almost every week  last few times though black girl working she always talks employees rude condescending   She even talked rude did appreciate it! think start going different location long she there! <EOR> I happy when moved West Side Vegas place within couple miles house gone once week at least since   GM owner always very nice customers staff at least front customers    staff also very friendly helpful   ingredients breads always taste fresh highest quality   roast beef far best ever had   want try something else but can't   just good   keep very clean store well   If you're looking drawback parking lot   very busy strip center peak times good luck finding spot   But when well worth it   Only wish open 24 hours least until midnight could grab sandwich way work each night  <EOR> Yummy Philly steak cheese subs  Nice staff  Pricey though  But can't help it   Sometimes gotta it! <EOR> Online ordering way go skip line easy correct  really love employees on line orders even complicated ones right each time  far customer service family  When order online system allows choose toppings then also provide specific instructions if needed i e  light mayo extra jalapeño add black pepper etc etc     pleasantly surprised employees actually pay attention all those little details   As far sandwiches when bread good decent sandwich  prefer crust crisp dough light airy but mixed bag times found bread didn't fresh taste feel  started asking them LIGHT vinegar skipping EVOO though because finding bottom side completely mush time those sammies home  No bueno   Their meats pretty plain flavor cold cuts usually turkey club some other turkey cappacuolo variety hubby likes roast beef but again find plain typically order every topping give some zing flavor then pretty good although nothing can't better home  all convenience here! <EOR> It's 1 done here  pay $20 2 subs can't even them right  Turn around look menu behind if don't know meats come number 9  sticking Firehouse <EOR> Holy vinegar!! Mine boyfriends sandwiches SOAKED vinegar!! I ordered tuna sub he ordered #4 really really tough taste anything else  Both bread getting soggy really fast    I'll try place next time without vinegar putting side   Yikes   I say tuna salad could taste tasted good looks fresh  <EOR> This Jersey Mike's far favorite! staff welcoming well owner Gary  Whenever don't know get  never fail satisfy me  few favorite subs  them California Club  bread always fresh well meat cheese toppings well guacamole  also love tuna always fresh  <EOR> Food good but don't anymore because didn't honor discount card bought local high school    twice    <EOR> Jersey Mike's sub place across USA not exaggeration some Atlanta San Francisco northeast well Vegas     This location did disappoint   Fresh sliced meat fresh bread no soy chicken I'm looking @Subw4y    usually large them slice 4 split kids   Yum 4th power  <EOR> Love staff  know order always smiles food just awesome  always number 7 lettuce mayo only  Maybe day adventurous try something new  wish still potato salad macaroni salad  <EOR> I've before service point  Yesterday lunch along another customer sit wait several minutes because no front  Then when all three workers finally came front mixed all orders then didn't even put right meat items vegetables right sandwiches because all three them staring TVs zombies because SportsCenter on  told guy putting veggies sandwich wanted everything he still messed only put lettuce tomato it  He slow motion then guy bagging could barely put bag because attention completely TVs SportsCenter  Totally disappointing unsatisfactory! SMH  <EOR> The subs pretty good  Better then subway but jimmy johns better   The staff seemed bit overwhelmed even though line wasn't long  think two online orders came seemed throw them off  <EOR> I love place always rarest roast beef just like!! Gary all staff  always friendly    I've also tried number 13 great too! <EOR> Hands down best sub ever had!! Lol know know    just sandwich right?! WRONG!!! guys amazing sandwiches taste great boot!! Yea they're little expensive side but totally worth it!! LOVE HERE!! staff friendly they're fast hands too!!! subway just won't anymore!! Lol place friggin great!! <EOR> This place best  Besides best east coast style bread sub meats cheeses vegetables hand sliced whole different level other sandwich places  Worth extra buck fact worth several more show some love staff  #9! roast beef amazing heard good things hot sandwiches too  <EOR> Sad  know people bad days  But walked no line nothing  No smile  No greeting  guy behind counter more worried scraping lettuce off cutting board greeting taking order  guy adds toppings  Same thing  move register still nothing    So keep walking  door went  Next door them new restaurant called Soulfish Poke  Looks new favorite lunch place  <EOR> I'm literally obsessed Jersey Mike's now! never subway again  2 guys named Ron Randy believe counter  immediately greeted hello asked day going  try turkey sandwich Mike's way now hooked  They'll definitely keep coming back! Excellent customer service super delicious  <EOR> I've gotta admit really really liked pastrami Ruben sandwich  bread soft yes bread soft soggy still warm since wrapped foil  did put sauerkraut side since wasn't sure if really wanted which gave plenty of  pastrami bread ratio decent filled pastrami other sandwich places people may little put off that  can't say anything service husband picked but no complaints he home fairly quick  did try regular sub sandwich good but definitely favorite joint cold sammy  Overall back Jersey Mikes once every other week pastrami sandwich pregnant women cravings satisfied each time  definitely winner when no idea want eat! <EOR> I always liked jersey mikes  Close home  Friendly people location  Food's great  Love turkey breast mikes way  <EOR> We literally live right around corner location  First off can't stand greasy food perfect nights don't feel cooking send husband just around corner pick fresh sandwiches    Staff always super friendly always strike conversation that isn't awkward location clean  only downside opinion? serve Pepsi products  <EOR> Employees extremely friendly  receipt says cashier Erwin  He awesome guy working cracking jokes while people waited  Even though basic sub shop customer service sets them apart rest  <EOR> Subs yummy  love freshly sliced roast beef!! First time friendly helpful  Definitely want back again    <EOR> The atmosphere workers break food spot Jersey Mike's place kept clean three dudes working chill  couple shitty staff coming wanna come back   I love getting Philly Cheese stake say greedy meat ingredients here  taste really good overly seasoned all  <EOR> This really good food!  ate back back days week because craving left with!  The establishment decorated any other chain store   clean kinda playful but major points TV's!  ability keep watching Football game Sunday factored heavily decision eat here!  On first visit Saturday Buffalo Chicken Wrap   little sucker packed lot more flavor expected!  chicken surprisingly fresh buffalo sauce quite zing   wrap also hint Bleu Cheese    just enough back down zing   actually disappointed when took last bite food good!  My second visit BBQ Beef Sandwich   good chain sub shop   type sandwich would expect legitimate barbecue restaurant   flavors great portions huge   sauce nice balance stomach happy few hours later   Very difficult accomplishment BBQ!  The only reason aren't getting full 5 stars   employee's little bit off color sense humor   am food bizarre jokes     stop staring fiance!  well while prices great somehow adds $25 very fast     Great restaurant back! <EOR> This place bomb  com  Very customer service oriented I love great customer service subs awesome Italian sub boy bad boy loaded meats   lol only meat cheese mayo black pepper mine  cuz am weird that gentleman helped looked little suprised simple was  added bacon   Further more would highly recommend place   It family owned if am wrong  Very clean location   Prices very pocket friendly   Enjoy  <EOR> Jersey mike always great place eat!!  I look places use high quality ingredients reasonable price provide great service   This place plethora choices some served hot some cold all delicious  use fresh ingredients bake own bread  If spicy spicy red relish sauce wonderful  used live around corner place excellent food friendly service kept coming back   sure rewards card if enjoy food  If italian subs best Italian sandwich town!!  The manager Gary most recently gave  couple party platters discount charity fundraiser organizing  Nice see business help good cause    So if looking great food made fresh ingredients lots options friendly people care yourself favor try jersey mikes  <EOR> My first experience Jersey Mike's great one! staff very helpful patient cooked sandwich perfection  order just right we're very personable while doing so  certainly hope continue great experiences franchise future! <EOR> Great Philly Steak Sandwich! Prices little higher normal sandwich places but you're getting totally worth it! <EOR> Mike's Way Please! MMM mm good  Love some sandwiches  came ordered $100 worth sandwhiches delivered house party having  manager took order advised he would sure delivered time  also signed rewards program which he advised about  order 2 free sandwhiches  Sweet!   The delivery came right time all fixins side requested  Great Service Great Food  Thank you being great! <EOR> Not shabby sandwich spot  Fresh ingredients good service earn decent score  <EOR> I love jersey Mike's food always amazing location no different but reason 2 star customer service didn't seem very happy <EOR> Have club Mike's style    add extra rep pepper paste your way sub goodness  <EOR> Since saw place good reviews drove way two sandwiches  guy talking talking whole time other employees while he making sandwiches  think  really disgusting  don't want saliva all over sandwich  worse sandwiches California Sub ordered wheat bread but since he disrupted talking he made sandwich white bread mistake  He couldn't new because he used last portion guacamole  He even apologetic  would first last time coming here  could even enjoy sandwich because service bad  <EOR> A bit pricey but excellent sammys  recommend Philly cheesesteak  excellent! <EOR> Ive Jersey Mikes when lived DC thought lot better   Could've just guy making time but overall price vs  quality sub   I think I'd look elsewhere  <EOR> This only third experience location or jersey mikes general each time gone something different always pleasant experience chicken cheese steak turkey white buffalo chicken wrap  little bit everything but far best part location great customer service each every time without doubt  <EOR> I 19 month old 4 year old my 4 year old son nurses 23 months lost weight no time didn't fat everywhere either  daughter made HUGE and always tiny made hard lose weight nursing starved all time    Ok own version ketone diet 0 sugar 0 Carbs EVER  should cut dairy but need something cheese ok  Steak cheese no bread onions peppers indulgence   all over Subway DISGUSTING Firehouse not enough GIANT Jersey Mike's MMMMM  say lovely indulge enough fill cooked perfection  <EOR> 