Everything El Polo Loco very tasteful me  Food your own home  #Basic <EOR> Always super friendly staff     always use drive thru speedy everything correct  grilled corn yumm o  BRC Burrito good choice well     Guacamole very good  <EOR> Terrible  second time going tge drive thru being told there's 10 15 minute wait  6 evening chicken place doesn't chicken  need new management something can't even handle dinner time  <EOR> Its 3rd time come don't chicken fill order  place needs new management last time came breast plate smaller then wing when asked manger whats small breast looks cut half she replied it  Will never location  <EOR> We've lived Las Vegas 5 years yet find decent restaurant Mexican Sushi even fast food any restaurant  never bad El Pollo Loco anywhere but here   Chicken reheated many times don't mixed pieces dinner time!! call ahead sure available often times not  breasts thighs wings? say yes but can't put friggin' mixed box together! Sad case Lake Mead Cheyenne Buffalo  <EOR> Guess coming location since they've opened same consistent quality good but great  Today however chicken seemed more fresh normal  hot juicy  impressed  <EOR> So apparently place can't void item's ?? ordered large soup then right changed mind small soup  guy window says can't voids   I confused just put order in  asked manager just confused why no voids allowed  He exclaimed corporate doesn't allow voids  then asked then void if someone says never mind don't want it  He says he'd call ask manager void out   just super weird irritating me  while speaking concerns he asks move other folks food      RUDE! Im still customer concerns deal first polite sheesh!   Definitely calling corporate because its STUPID  UPDATE called ask corporates # put hold 6 mins associate came back line said look receipt corporates number  Smh <EOR> Food great especially chicken usual   Chips fresh lots salsa   service excellent drive thru   Sweet young lady name Maria Garcia believe   Thanks Maria best  <EOR> I lunch  6 24 14  1 35 PM  The counter girl Liz charming young lady smiling polite great example customer service   I three piece combo two breasts wing mashed potatoes corn cob sides comes small drink  $8 49    The service counter great  If based 4 stars   The food good  If based 3 stars   The restaurant mess  ice dispenser soda machine dumped all ice into tray onto floor it took awhile much ice dispensed   Since around blind corner surprised no injured rounding corner slipping ice  slip fall suit waiting happen   Every napkin dispenser place empty  wasn't clean table place looked least dirty one  Did mention wasn't busy here?  What's manager doing? Milling smartly behind counter basically accomplishing nothing oblivious everything going around him  He's standing two feet away two empty napkin dispensers already open new package napkins next them did he fill them no  Did he into restaurant see ice everywhere dirty tables no  Whereas Liz epitamy customer service manager antithesis customer service  When manager reaches point feel above crew no longer part team good assist work disinterested condition store no longer effective   This unusual situation where would given two more stars used drive thru instead going into store  work truck big drive thru  option   Okay done ranting  just expect place eating clean  Possible exception picnic but even then bring clean blanket if there's no table  <EOR> Just drive thru  All wanted 8 piece leg thigh   4 th line drivethru told legs thighs   offered 2 50 more mix   way thinking you're chicken which your business now want charge more something don't want  opinion ignorant people work there   never back always use example when training sessions terrible customer service is     If you're something offer alternative offer price you're maybe discount compensate   never goto your restaurant ever again   Good luck keeping rest your customers happy  <EOR> Usually Decatur when we're town decided try luck   3 course family meal $21 60 same price paid dinner buffet last night Sam's Town   should've back buffet       seems given all dried legs burned thighs   Salad okay hubby thought beans tasted little off tortillas weren't even warm   Only thing good churros   Needless say won't eating ever again  <EOR> Love avocado sauce! take shots stuff outta containers  ran sauce yesterday  know only asks 6 10 them  Dudes bet drink sauce huh   The crazy chicken never lets down burritos taco platters though  Plus taco platters come beans rice! pair alone full  burritos hoagy  platters 3 soft tacos    Careful order churros  order 2 churros if say 2 churros might 4 sticks  clear sugar fiends    For spicy lovers jalapeno hot sauce perdy good  tried mixing pico works well! <EOR> I just encountered worst service ever received entire time customer El Pollo Loco plan telling all associates family it   am going post your Facebook page add Yelp   My daughter decided El Pollo Loco dinner few fast food places eat mainly because chicken see grill cooking know exactly eating   usually order 2pc dark pinto beans salad    When arrived drive through 6 37 car backing should followed her   6 39 noticed truck behind stuck   looked clock 6 39 line stand still   know service always quick during dinner hour but didn't imagine would pull he drive through until 7 11   Each car front took least five 5 minutes service stuck because once drive through line can't line     When 7 02 pulled window Brandon window server very casual nonchalant   He took money disappeared six 6 minutes before he came back   No apology taking more 30 minutes time when stated line over 30 minutes he just laughed said  Well car front food totaled $78 or 70 something   Huh? did why all wait while stuck drive through no method escape?  I checked bag noticed didn't pico de gallo asked took additional took additional three 3 minutes hence time now 7 11 when drove off   Where MOD shift supervisor?  Why didn't somebody come explain experiencing unexpected delays ran chicken training new crew? Something would made wait more understandable    Horrible customer service   lived Las Vegas over 15 years El Pollo Loco became favorites instantly anybody knows tell eat almost weekly     They now lost very loyal customer   Thank your time   Carmelita R  Brown <EOR> Tiny dry pieces chicken watery mashed potatoes tasteless gravy  husband always forgets terrible waste money   again  Today $25 worth food even mediocre  Never again  <EOR> The food good service good   couple times service always same people work don't want work there   passed drive thru ordered family meal 8 piece exact  asked corn tortillas flour tortillas asked only leg thigh put all kinds chicken asked mando chili salad she put avocado salad   all hungry hurry just decided call let them know order   lady just said sorry never even offered come back change done wrong   <EOR> In pinch swung into El Pollo Loco quick bite last night  restaurant very clean menu easy navigate  settled Citrus Mango Tostada salad    The plate consisted fried taco shell salad bowl which absolutely delicious lettuce tomoato sour cream rice beans mango salsa citrus vinegarette 1 4 avocado  meal fresh delicous really couldn't stop eating it  light didn't leave feeling just consumed heavy Mexican food    I pleasantly surprised we'll back <EOR> Went order food take waited 20 minutes   Mind ONLY MEAL! two piece leg thigh combo laugh AT! looked asking where chicken was!! smallest pieces chicken EVER!!! NO MEAT THEM! salsa bar mess beans tasted old     mess!!! never again! Oh more thing    guacamole brown! <EOR> Oh man really El Pollo Loco most time  If feel eating ton Ultimate Pollo Bowl sweet potatoes churro  If being healthy salad ton guac salsa instead dressing  versatility something love place especially bc most other fast food places fail regard    Having said Pollo Loco somewhat inconsistent me  There've time where gotten food them perfect EPL good moist chicken delicious salsa  But last two times gotten OK food    almost point being bad  Still majority times great haven't written them off just yet    <EOR> I wish could give no stars!! location horrible    came drive thru Monday wing lovers lunch     back work eat unfortunately edible ! sold chicken jerky ' I'd would've rather said didn't good enough wings sale instead sold garbage! call restaurant back see could spoke woman manger told come back week would replace     no problem! Wednesday only told no record anyone calling     CONVENIENT!? Yeah see low rating reason! elsewhere!! Better yet cool home! exactly want! <EOR> Muy bueno pollo y carne! <EOR> When more employees customers service should excellent  Food great problem waited 10 minutes refill salsa counter  Most everything empty  <EOR> Second time location still don't crunchy taco     don't hard crunchy shell      well last time come location <EOR> its over year since pollo!   I dont eat fast food often but when sure take advantage coupons which  brought me in today! 8piece chicken w tortillas mango chicken tostada all around $11    their chicken still bomb com is saying still used? bomb com ahahhahah!  anywho sure try   green salsa made avocados  <EOR> Another company add list all filler no Food 1000 calories  Chicken ??? fijita all beans rice  Good if want vegetarian burrito  What would happen if said Chicken fajita burrito no bean rice 2nd time craig road location  2nd time all bean rice tortilla CHICKEN burrito <EOR> ordered 3 piece combo   Chicken super tiny very dry   never back El Pollo Loco  worth it!! <EOR> I frequent El Pollo Locos least twice month     6 years  Unfortunately Lake Mead Jones stop again  Tables dirty NO iced tea mango regular no good low carb alternates except water guy took food preparer told twice together my food just sitting counter didn't put utensils bag only myself another couple place  ???? Waz guys??? plus side young lady sup manager pleasant  She deserves better crew! <EOR> 