Great spot creamy yummy fresh ice cream! Workers very nice patient! quezo ice cream creamy sweet   boyfriend blueberry cheesecake ice cream said very good  great assortment asian flavors portions very generous! definitely back! <EOR> Asia Creamery far best ice cream shops to  ube ice cream which die for  husband lychee which he said just eating fresh lychee shell  He liked much he back mango ice cream  Needless say just awesome   service great too  let try lot different flavors before settling ones had  If ice cream tastes great winter just imagine much more summer  return  <EOR> I really wish could give place higher rating but just can't  ice cream place cute staff really friendly but ice cream bleh    They probably maybe dozen less flavors sampled good amount them but none them tasted remotely name  I decided just order soft serve mixture half chocolate half vanilla but something machine broken off needed wait while resolved it  waited patiently 10 mins when finally just handed whole serving chocolate soft serve whole serving vanilla soft serve  nice them give extra ice cream but seriously mountain ice cream felt terrible having waste because couldn't finish it   I wish just told unable give mixture then would just picked flavor  <EOR> First day came hooked many ice cream flavors  Good thing let sample too  flavors didn't know possible avocado queso  Also Taro taste good all ice cream right more natural flavor cakes too  come back cake which big hit party everyone loved taro cake  Also first time trying halo halo back more!!!! lady very good costumer service very friendly good recommendations!!! <EOR> Went satisfy ice cream craving regrets why didn't try sooner  impressed! ice creams home made shop use real fruits fruit flavors powders stuff   I Ube Macapuno ice cream  and bomb! fiancé tried Cheese flavor which didn't expect he hooked! also ice cream cakes boba drinks famous Filipino dessert Halo halo  met owners Leonardo staff Marilou  and sweet accommodating! place folks! <EOR> Tried friend showed love Ube most also sample any flavor lot flavors wouldn't see normal ice cream shop <EOR> Nice little find little store tucked corner shopping center  Once find definitely come back  Unique Hawaiian inspired flavors  Owned locals made fresh every day  Very friendly service happy try anything want  cannot wrong every flavor delicious rich also custom cakes ice cream sandwiches  Try regret it! <EOR> Their soft serves CREAMY delicious! best had  multiple flavors soft serve choose from  drinks soft serves ice cream ice cream more  flavors ice cream unique American Asian flavors there's always something new try  owners incredibly friendly too  <EOR> Asia Creamery small ice cream shop where binge typical Asian ice cream flavors  There's lychee jackfruit cheese yes cheese! etc    But always Ube Soft Serve! creamy milky sweet good especially hot summer day  But honestly I'd probably still during winter lol    Come during Tuesday Thursday certain items BOGO! Such good deal! Asian flavor ice cream cakes which can't wait try! <EOR> I love owners looks family owned spot  Service amazing always sweet kids  delicious Asian flavors ube macapuno green tea lychee melon jackfruit  also halo halo your choice ice cream top  Hubby likes being able grab halo halo right across street house  never seem busy really hope business picks they're able stay around  bit hidden gem between LOL Kids Club Goodwill  check them grab scoop!! <EOR> First time here    try Halo Halo course Filipino fave  oh 5 99 btw <EOR> This place amazing! Service always friendly ! Ice creams light flavorful made house  even Halo halo !!  Prices more reasonable ! support family owned business ya'll ! <EOR> EXCELLENT! Cute shop vibrant colors friendly staff! Ice cream banana nut crunch nutella ube halo halo SUPER FANTASTIC! ask many samples want without anyone giving attitude  that's plus!! loved soft serve too! TASTY! really tell put lot work into homemade ice cream because flavors really blended well others  can't wait try shakes malts next visit  noticed ice cream cakes sale individual 'packaged' ice cream freezers too  already tell place entire Spring Summer lol  PS VERY Reasonably Priced well  <EOR> Went boyfriend ice cream love flavors!  Staff super friendly helpful   If love Filipino flavors definitely you! <EOR> Came impromptu lunch husband  reading reviews ube soft serve really curious it  ube soft serve did disappoint husband langka soft serve which equally good too  Met nice owner Leo  husband good chat him  lady I come back your name post counter nice very informative flavors carry  Highly recommend everyone! Let's support family owned businesses Asia Creamy  We'll back   Al May  Just returned place order ice cream cake daughter's kindergarten promotion together  daughter picked birthday cake ube flavor   she happy  Thanks Marilou awesome customer service   as always now remember yoor name! post pic cake when pick up  <EOR> Awesome selection  Halo halo ube ice cream!!!!  Great customer service  We'll coming back sure <EOR> Decent place! Great flavors ube cheese ice cream  Variety may lacking bit  Employees very friendly prices reasonable   I wish more drink options more seats  Its very tight fit there  <EOR> First time trying place out  Cute small ice cream business very kind employees  also ice cream cake offer boba halo halo! Definitely try place support them!! won't regret it <EOR> When want Filipino ice cream place  came friends recommendation  liked exotic fruit flavored ice creams away 'merican norm    Buko pandan Jackfruit best flavors not all agree    Friendly staff good ice cream ya can't that! <EOR> Recht gute Auswahl jedoch geschmacklich eher keine große Überraschung  Hier spricht zwar nichts gegen einen Besuch besonders wenn man gerade der nähe ist jedoch würde ich hier nicht extra hinfahren  <EOR> Say Ube Soft Serve  Holy     must try it    Asia Creamery tucked away mini mall behind mini mall  lived area few years just discovered place  Perfect dessert spot lovers Filipino asian flavors  <EOR> Not fan halo halo   very icey more liquid stuff   Service fast friendly  <EOR> After grabbing quick lunch hot day walked past gem figured why not  am glad stopped in  only spot super friendly but ice cream very fresh  taste someone making house taking time getting just so  ube bought quart pumpkin cinnamon boyfriend  don't even pumpkin stuff fantastic!  Very impressed  back  <EOR> Good Halo Halo! Loved Ube macapuno ice cream coffee cookies cream birthday cake cookie dough ice cream  <EOR> I enjoyed buko pandan boba plus 13 other flavors tested friendly crew didn't made feel intimidated all when couldn't decide say very good 5 stars <EOR> My kids enjoyed Ice cream customer service great but really disappointed halo halo taste very bland crunch put gross epic fail best places halo halo julibee chowking <EOR> I've only 2 flavors far can't give place 5 stars yet but going back try more soon lot very unique flavors never seen before but allowed sample many want see if them  Awesome customer service  server extremely friendly knowledgable all flavors  small cone scoop Jack Fruit scoop Halo Halo  liked Halo Halo fruity sweet  LOVED Jack Fruit  bright citrusy flavor  kind cross between mango pineapple  fantastic  Can't wait try rest incredibly unique flavors! <EOR> This place hidden gem  All flavors great  Great staffs clean  Filipino favorites must  Asia creamery wont disappoint you  <EOR> Bomb ass ice cream! Coming back try every flavor shake form! Nice customer service! Seems family business   which nice!! <EOR> My family loves coming here   Joseph during first time he made feel really home  little really into ice cream but ever since she homemade flavors she now looks forward having purple icecream ube   Joseph very sweet always smiling  He always nice pleasant family all visitors  energy really genuine  Marilou also very sweet pleasant  She always smile face well  dessert shop come where everything tastes amazing where everyone happy help you  husband loves halo halo  love both ube scoop soft serve ube  also love buco pandan flavor  also homemade ice cream cakes recently tried out  place sweet little gem  We'll coming forever <EOR> Value Worth price!  Serving size really good   Highlight favorite lychee also really soft serve ice cream!  Service also plus + It over all four star experience great place bring your kid just stop go  Are going back? yes  <EOR> If you're looking ice cream traditional Filipino flavors spot  flavors such Ube bukopandan cheese jackfruit  order scoops cup waffle cone even ice cream cake! Service very traditional filipino style friendly faces calling sir  maam   Only thing turn off weird smell when first entering  sure maybe just day but something smelled little off  Other then great Phillippines inspried ice cream shop  <EOR> Omg! Tropical flavors without much guilt! encourage sample flavors  regret it  <EOR> Valerie Ian Murillo best server Ever people she give many samples very great customer service!!  Asia Creamery Very Delicious !! # <EOR> I halo halo friendly staffs  only small tables 2  split table   Nice clean place  <EOR> We greeted pleasant faces! Loving smiles gave option tasting when in  best flavors! Glad close home  tried jackfruit ice cream DELICIOUS!! Halo2 yummy per Sis  Thanks back again  Very cozy place  <EOR> Can't wait come back  Sampled many different flavors  Loved them all which made difficult decision  ube melon ice cream cup  halo halo  Delicious! <EOR> Happened upon place going LOL Kids Club  good! Ube soft serve ice cream Halo Halo many more  Ice cream sandwiches ice cream cakes too! Bought ice cream whole family $15 total  Definitely coming again! <EOR> Friendly service many choices pick from! Definitely satisfied cravings  banana crunch chocolate marshmallow nut ice cream! good! <EOR> Haven't written review since last year  way busy    but felt place needed review! little family Asia Creamery handful times can't even recall number times been  Every single time staff always accommodating! believe owner Filipino man he always greets smile asks if want sample anything  always pleasure walking into business truly take pride customer service    Aside that    if craving any flavors home Philippines even dessert    place go to! highly suggest blueberry cheesecake ice cream taro even queso! All them favorites   can't choose just one! boyfriend always indecisive when come because he wants *everything*  Everything tasty overly sweet    Take chance little hidden gem  won't regret it! <EOR> Service excellent! really good variety well worth stopping in   Place little small but nice cool inside   Very clean tidy   really good use space   Can't wrong Ube soft serve! Now if could only Ube donuts Ube cream   they'd set  <EOR> A decent ice cream place offers Asian flavors  Awesome service  offered try any flavors want while being super nice it  didn't feel hurried along while trying decide wanted get  ube pandan jackfruit ice cream  lychee avocado just ok  Didn't green tea flavor strange taste  ube soft serve also good  coffee soft serve so  coffee flavor strong enough  BOGO soft serve shakes Tuesday Thursday  Any ice cream flavors made into shakes  also sell ice cream cakes  Pricing very reasonable   Small soft serve $3  Single flavor small ice cream $3 50  love supporting small local places looking forward going back trying halo halo! <EOR> Delicious soft serve buy 1 1 free Tuesdays Thursdays  ice cream cakes look really good  Definitely trying 1 those next time  <EOR> This place very MEH  boba almost good but drink flavors off  taste very artificial just bad me   Oh never boba place such cheap cups straws made difficult even drink  Definitely need better cups straws! <EOR> I'm visiting Hawaii having thee worse sweet tooth cravings ever  really wanted good chocolate chip cookie wasn't store bought but couldn't find anywhere near Enterprise settle ice cream  Even though 48 degrees never stray away good cup creamy delectable ice cream  another ice cream business last night decided give Asia Creamery try    We no problem finding place parking course plentiful  When store your greeted lots lots signs offer  House made ice creams premade ice cream cakes single premade ice cream cones sandwiches even 6 piece packs take home family  Besides your regular degular ice creams also serve house made soft serve boba drinks almost every Filipinos faveee infamous dessert Halo Halo  more could possibly ask ice cream joint right? OH mention also sell bottled water 99¢ which cheapest seen thus far any other eatery lol     Once entered immediately greeted friendly staff then proceeded offer some tastings  Samples? YES PLEASE! chocolate all around type girl try chocolate fudge brownie ice cream first definitely yummy  boyfriend sampled coffee chip? can't remember called but also LOVE coffee anything idiot without tasting first instantly asked scoop thinking I'd it  Sadly did not  coffee flavor very minimal feel could use lot more pizazz it  Even chocolate pieces didn't taste really chocolately  also fake waxy texture which good  other half Oreo cookie sandwich smooshed together scoop vanilla ice cream delicious! able sneak bite when he wasn't looking moment lol!   Even though flavor liking wouldn't mind all coming back since other stuff seemed pretty tasty customer service skills point  Just sure sample before setting your mind flavor  Happy Holidays! <EOR> All flavors great! Soft serve shakes Ube Coffee Pistachio great place they also cakes which looks good well  <EOR> Totally worth drive Inspirada!! only did sample but owner very proud creations pushed more which awesome  ube Macapuno pandan  Maybe because living bay area but don't think charge enough  Anyone whining pricing flavors obviously does know quality  <EOR> I Halo Halo friends Melon Buko ice cream  all very good  Friendly staff  <EOR> This place kinda brings back Philippines all different flavors ice cream available Cheese Avocado Melon Mango Lychee many more! ice cream creamy tasteful! can't wait come back try halo halo ice cream cake!! <EOR> Omg ube soft serve yummy! must've tasted all flavors but ube macapuno definitely fave!  took 1 star off cuz ordered boba daughter husband   Both said drink hella good but boba weird texture regular soft chewy boba   didnt taste myself but probably won't getting drinks boba again   Other staff nice accommodating   definitely back! <EOR> This place good icecream perhaps even better icecream sandwhiches cakes fill any combination flavors available  Ube buko pandan cheesy queso misleading name tastes ube w bit salt   came during lunch service fast friendly  Compared Creamberry down street find Asia Creamery's icecream jusy good comparison  Creamberry milky full bodied cream all flavors rhey offer rolled ocecream fresh made waffles she's honey toast wide variety Filipino flavors ube matcha Bukuo pandan Thai tea albeit cheesy queso Asia Creamery   But Asia Creamery's icecream isn't substantional almost watered down bit comparison store bought icecream  Also when advertised limited selection shakes buy yet both rung full price  Also find parking lot location Goodwill hard due traffic  However don't know anywhere else 6 pack ube icecream sandwhiches full UBE icecream cake! <EOR> When stopped tonight pleasantly surprised! shop small flavors little more limited other nearby asian inspired ice cream places but prices good ice cream!  I tried Ube flavors the soft serve favorite well jackfruit  Both delicious although love sugar ice cream super sweet! gave coupon buy free soft serve Tuesdays Thursdays which great deal    The girl working behind counter friendly helpful  She gave quite few samples without any judgement she seemed genuinely interested finding favorite flavors before ordered  customer service very good! <EOR> After dinner noodles opted forego dessert look something different   Yelp reviews led Asia Creamery   I looked menu board ready order some ice cream when saw sign now halo halo    ordered comes topped scoop ice cream flavor choose   ube   I am particularly fan shaved ice desserts but there's something sweetness evaporated milk ice taste better me   ice cream good   The dessert bit hard eat without getting sticky hands but restroom where washed hands before left   Very pleasant service  <EOR> Best ice cream store Vegas Asian inspired tropical flavors all made house  Love custom ice cream cakes! <EOR> Cute little shop  However ice cream lacked flavor  excited try avocado flavored ice cream but didn't quite scream avocado  opted ube also lacked flavor  <EOR> This place cute! people lovable!  I craving halo halo yelped found hidden gem  Wazer user Waze may take wrong location direction check yelp google map  initially used Waze took wrong plaza before finally found place  Hooray!   When arrived came knowing wanted told front staff halo halo is  While another staff made halo halo front staff sweet generous she offered samples try unique filipino ice cream flavors  childhood dream come true yummy free ice cream O M G  Among flavors tried favorites creamy queso aka cheese it interesting flavor creativity ice cream flavor it ube buko pandan    The halo halo good probably better ones U S  since visit Philippines  flakes top variety toppings add langka leche flan sago  <EOR> A cute gem place! shakes made fresh ice cream  tried Melon boba amazing!! <EOR> My first time loved it!   I avocado ube ice cream  never avocado ice cream before little skeptic when seen flavor but noticed common yelp reviews asked sample delicious  ube ice cream great! 2yr old daughter really enjoyed too  didn't catch girl's name assisted family she nice very quick offering samples  lot flavors choose definitely plan making trip back try more  If haven't yet recommend stopping by! <EOR> One if best ice cream place Las Vegas  Must try halo halo  Super good! <EOR> Ok found real good ice cream place  best all special $1 00 scoops!   ice cream freshly made really good  definitely back  <EOR> Birthday cake favourite flavour them  really good special deals  ice cream obsession back because them haha  <EOR> This closest you'll authentic asian ice cream specifically filipino!!   queso ice cream reminds classic dirty ice cream cart philippines  Love coming here  plus staff just friendly  sample try flavors too! queso melon queso green tea strawberry passion fruit!! all yummy! <EOR> Omg  banana nut crunch great  Taste just  banana pudding  Great varieties classics own original creations  back again   <EOR> I bring kids every week love Asian flavors  Filipino owned shop owner workers always very friendly  kids say love all flavors here  favorites queso pandan  kids coconut cotton candy many other flavors  ice cream cakes soft serve Halo Halo   If shop Albertsons next door keep your receipt    on back buy offer  doesn't better that! <EOR> I loved little Asian ice cream shop! people very friendly loved many different flavors had ube passion fruit buku pandan kiwi etc  also Halo Halo which hard find  prices great quality well! <EOR> This place awesome! thought love coconut lemongrass ice cream tried until taste ube soft serve  Wholly cow back order cakes try some homemade ice cream sandwiches   oh don't hold but believe two price soft serve every Thursday  Supposedly also boba well   no doubt we'll back check new flavors products  tons ice cream places town   this best most unique  Only downer lack coffee products  But can't expect every business cater every want there  Especially when well  Can't wait back  <EOR> What wonderful surprise! just happened wrong turn   noticed Asia Creamery Halo halo picture window  Ordered Halo halo gooood! many delicious ingredients cup  overly sweet wanting more   Recommend place everyone! owners really friendly too <EOR> Delicious ice cream lovely people! offer soft serve homemade ice cream shakes  Would recommend homemade ice cream such unique flavors especially Filipino flavors the halo halo super good!! also sell novelties such cakes ice cream sandwiches premade cones if you're go  <EOR> Ok love ice cream  dont typically review ice cream shops its very hard disappoint me  especially love shops ice cream house  fantastic! pineapple ice good immediately made think disneyland dole whip  yes good  Also ube soft serve which was  First me  Super creamy  If you're  Vegas stop here  worth it <EOR> Amazing Ice Cream!!!  Cheap Prices!!!  Unique and traditional Flavors!!!  Amazing Ice Cream!!!  Cheap Prices!!!  Unique and traditional Flavors!!! <EOR> Ube? there! love variety Asian ice cream flavors here  ended loving Halo Halo which Filipino dessert means mix mix  different jellies beans flan pinipig toasted rice purple yam jam ice evaporated milk course delicious ube macapuno ice cream top   pick whichever ice cream want top if don't want ube  beautiful distinct layers but eat mix all first    I sampled ube soft serve super creamy!  worker nice enough let sample some other ice cream flavors pandan queso melon   also traditional flavors too  shakes ice cream cookie sandwiches cakes  There limited seating inside but some outside too  location bit hidden street view but right next lol kids club look panda!   <EOR> Great ice cream lots exotic flavors   real lifesaver summer heat   Would definitely recommend  <EOR> Ice milk style ice cream   Very poor quality high prices   Service good friendly   Place clean     Smart location if would change thier product  <EOR> This place amazing!!! service amazing unparalleled! flavors fresh owner niece working genuinely amazing  Walking greeted warm welcome samples  yelp check 10% off BOGO tuesdays!! 4 scoops ice cream 5 75 definitely worth fed 2 people easily  refreshing family owned business highly recommend anybody looking cold refreshing treat! <EOR> Went yesterday cousin first time place awesome! Ordered halo halo loved it  Prices great service awesome  recommend anyone wants some good boba ice cream halo halo  cakes too! <EOR> Part ever sprawling section Rainbow Boulevard South 215 search dessert stop made Asia Creamery its location tucked away Strip Mall between yet another Poke Bowl Restaurant enormous Family Fun Center likely beneficial terms foot traffic but exactly helping locally owned operated Scoop Shop terms visibility those actively searching it   Officially opened waning days 2016 fancied appears largely Pilipino population drawn Hard Soft Serve flavors including likes Ube Jack Fruit Coconut others group three folks purchasing gift cards friends menu perused while young staff member stood ready wait ready offer both samples recommendations   Stating everything case made on site reference over dozen brightly colored bins Jack Fruit bit icy but four other flavors all smooth including bitter sweet Coffee Chip without much hesitation Ice Cream Sandwich cup Halo Halo selected total $10 paid including tax tip   Given choice Oreo Chocolate Wafer contain Sandwich difference seemingly just matter branding between layers former ball Creamy Queso gently squashed flavor different sort found Frosting atop Red Velvet Cake overall quite pleasant without being sweet   Working Sandwich part two order concocted behind counter Ice shaver actively whirring instead typical blender largely result instrument Asia Creamery's Halo Halo came across smoother more enjoyable others compromised heterogeneity uncracked Ice Cubes scoop Ube Ice Cream strips Coconut mixed sipping over stuffed cup down each bite thereafter little different particularly good when including candied Cherries Flan   FOUR STARS quite pure product Rainbow Boulevard's two Gelato Shops nonetheless lot Asia Creamery both terms its novel housemade flavors pleasant customer service  <EOR> Finally try place! disappointed  service great flavors amazing  ube soft serve tasty  cannot wait back try halo halo  think found new favorite spot satisfy sweet cravings  <EOR> Pretty good ice cream friendly customer service nice space outdoor seating   I like Creamy Queso Buko Pandan Ube <EOR> Another new place SW searching goodies  Came last night family again right now    Ice cream good prices good portion size good    They Filipino ice cream cakes!!! YAY!  Customer service point! <EOR> Delicious way start sunny day  am new town very nice let try couple flavors before getting wanted I Ube smoothie pearls very yummy  place many varieties ice cream cakes cookies ice cream!   definitely recommend  <EOR> If want interesting tasty ice cream flavors must come here!   They super nice allowed sample good amount flavors  ended getting half ube half pandan! good!  What's nice flavors choose something you've never before ube  if want something familiar but different thier banana crunch!  It's good anyone looking change things up! <EOR> The ube soft serve amazing! Great selection tropical flavors  Friendly staff always asking if wanted sample any flavors  bought ice cream cake  Since live 30 min away wrapped placed insulated bag  Great establishment <EOR> I've eyeing shop while now finally found someone take there  Living uber lyft 3 weeks sucks huge chunk food expenses    So promote buy 1 1 free Thursday but only soft serve! Don't fooled me!   I sample many flavors but none them stood me  coffee flavor well lychee extremely dilute  never such bland coffee lychee flavored ice cream before  avocado queso flavors strange jack fruit flavor sweet  eventually settled ube banana crunch because felt obligated purchase something  far satisfied ice cream    Great customer service  don't judge sampling lot  <EOR> Bought some ready made ice cream Oreo cookie sandwiches  delicious  also them made order your choice ice cream  Service above beyond  sample wide variety flavors find new favorite  local business worth supporting  Give chance might find great sweet treat! <EOR> Great service best frozen desserts!!! love all Filipino flavors especially Ube macapuno halo halo coconut avocado   shakes boba worth Las Vegas trip  even turned favorite flavor into cake picture it  definitely come back  <EOR> I came across new dessert place while searching Yelp!  walked employees nice  offered samples everything both ice cream soft serve!  soft serve favorite!  am Soft serve freak best outside Disneyland California Park  only 4 flavors but they're all great  can't Thursdays either  deal buy soft serve free!  EVEN if don't extra plus give take home!!!! <EOR> I love place!!! cheap unique flavors can't elsewhere  small cup 2 scoops ice cream $3  pandan ube ice cream best!!!! definitely coming back very soon! <EOR> This place hidden gem  owner staff extremely helpful recommending amazing combinations ice creams  <EOR> decided stop place other day check did regret it! going new ice cream spot  fresh ice cream BOMB  don't usually take time review dessert ice cream spots but hands down best ice cream ever no exaggeration  say made fresh trust tell  pretty wide variety regular ice cream flavors different soft serve flavors well  avocado birthday cake cone fantastic! next time want try ube soft serve  good service too  mom just ordered cake can't wait try it  am just glad few blocks house  definitely 5 star spot book! <EOR> I really really wanted place  wrong childhood favorites? Ice cream flavors grew ube queso avocado buko pandan banana      even halo halo toppings lanka flan ube    They super accommodating topped 3 scoops toppings reserved halo halo    I ordered scoop each ube queso avocado topped ube lanka  excited when took table took first bite and         Sadness  no other words describe but sadness        The flavors very weak diluted  strong pronounced  sure if downplaying flavors cater more diverse population but just working for  ice creams all milky mellow flavor which may work some people  Just looking for  Indistinguishable flavors  Even ube topping did taste right  Only lanka expected but really can't mess something can    Cute place good concept but didn't deliver main thing ice cream    3 stars welcoming atmosphere nice people good service  Give them try if you're into mild mellow flavors  <EOR> This place best ice cream! And people super nice  and friendly  Prices very reasonable  even cheaper compared other  ice cream places  <EOR> I love variety flavors quality flavor  soft serve well regular ice cream options well ice cream cakes  staff super friendly Filipino family owned! Try ube!! <EOR> Best halo halo ever!!! ice creams good want order them all also staffs very friendly  would rate place 10 10!!! <EOR> Has all flavors love  hard choose coz just want all Filipino flavored ice cream  able ice cream cone three scoops different flavors winner <EOR> 