This place great cold night warm cup hot chocolate carmel latte  decor typical mainstream ice cream shop very bright lighting  Its usually clean customer service average  give place good rating? Well its fact products chocolate like hot chocolate actually taste good quality chocolate  ice cream shakes pretty good too  Also if Friday Saturday night 10pm great view the show carnival court @ Harrah's right next door    Its #1 spot list people watching Las Vegas  <EOR> Pricier San Francisco but less crowded more clean didn't slap face blatant merchandising   Ice cream remains tasty course  <EOR> Three Words Hot Fudge Sundae YUM!  Try eating whole thing yourself     They wide selection sundaes other regular hot fudge   just scoop ice cream   Plus chocolates   Yummy   nice spot sit heat away second hand smoke  <EOR> ordered sundae lots chocolate sauce crushed cookies ice cream just all round heaven  staff ultra friendly sundae brought less two minutes shared wife isnt biggest ice cream fan but both loved it  even gave little chocolate caramel square complimentary which also awesome  <EOR> I mean can't any better when comes chocolate ice cream correct? Must try least once if u Vegas  <EOR> Once walked into store bf greeted offered sample chocolate which delicious  just can't remember name it The cashier very helpful friendly    Ordered Ginger bread coco which amazing!! Def most try! def back more!   Was also acknowledged when leaving!!  Overall awesome customer service yummy coco!! <EOR> I LOVE give free samples every time store!  This place smells amazing! don't recommend getting peanut butter sundae though    Its would want some ice cream your peanut butter? Even 2 people couldn't finish cause its basically eating spoonfuls peanut butter another    We also tried brownie which taste more fudge  massive cookie looks freaking delicious but expect hard soft oogey gooey cashier describes it  <EOR> Can't believe closed! great ice cream sundaes  twice both times great  <EOR> I love ice cream simply put place best ice cream date  don't know whether hot weather made taste heavenly good but every time Las Vegas am sure visit sweet spot   My recommendation just simple chocolate dipped cone scoop ice cream your choice well your way indulging Sin City  <EOR> ***Ghirardelli offers very expensive sundaes similar type sundae would chain family restaurant though hot fudge good***  This Ghirardelli shop located near Harrah's Strip   shop features both Ghirardelli chocolate mostly signature squares but other options well old fashioned ice cream fountain shop   shakes well many different kinds sundaes   I signature hot fudge sundae which consisted two scoops vanilla ice cream hot fudge whipped cream chopped almonds maraschino cherry   I remember liking sundae at least San Diego long time ago    probably much better ice cream desserts since then did really stand well today   big problem sundae while hot fudge good chocolatey everything else standard stuff   ice cream kind light whipped ice cream kind Thrifty ice cream which favorite style ice cream   The sundae also problem melting quickly   became more ice cream soup because ice cream cold firm enough   Service good quick   sundae maker brought sundae table he even brought extra spoons everyone share    Pricing seemed high   sundae almost $9 though imagine most sundaes Las Vegas would cost much   The hot fudge sundae Ghirardelli lot something would find family chain restaurant   Going right expectations sundae satisfying enough   Still price sundae could probably find much better sundae elsewhere maybe Haagen Dazs locations Las Vegas    For parking park several nearby casinos Harrah's  <EOR> This best ice cream shop all Vegas   little expensive but pay for   sundaes awesome   favorite sundae hot fudge made w dark chocolate   place also just nice atmosphere must anyone visiting Vegas  <EOR> Ghirardelli can't much wrong   mean you've chocolate right? There's peppermint kind Christmas big peppermint but think actually stopped heart once good  little shop nestled corner Harrah's Carnival Court saved butt many time during Swing Dance craze late 90s when Carnival Court only place underage dancer dance yo! still remains Strip staple mine day   All Cold Stone crap mad   Sometimes just want some ice cream don't want no crap it   DEFINITELY don't want high school kid sing while it   Just some ice cream please   Ghirardelli serves some creamy comforting old fashioned flavors cones dishes sundaes hit spot every time  <EOR> YUMMY!!!  love Ghirardelli chocolate love ice cream even more   bit pricey but if ever Baskin Robbins find ice cream really isn't pricey   usually banana split some chocolate take home   gotten hot chocolate rich delicious   Don't know other reviewer talking being watered down   good location enjoy music flair bartenders carnival court   always great customer service love when arrive giving free samples   place definitely mouth very happy! <EOR> I love Ghirardelli  over 5 years since last met rendez vous time just good before  really did pick where left off  happy scoops your mint chocolate chip espresso ice cream smothered marshmellow sauce whip cream nuts course delicious cherry top  Thank letting focus purely your delicious ice cream treat making feel happy  want visit again again  bad far away  <EOR> Here's why place totally cool 1 Ghiradelli Ice Cream Shop  Duh!   2 Being big fans Ghiradelli's hot fudge sundaes stopped last afternoon Las Vegas because dammit could   If you've Ghiradelli Ice Cream Shop know system a order enter b take number c your food brought you    We ordered   He large hot fudge sundae  small   we'd ordered paid realized forgot ask dark chocolate hot fudge which favorite very cool   back person we'd ordered ask if could change order but she told sundaes already made    When brought them though messed order  bringing only single scoop ice cream instead sundae the horrors!    remake sundae person we'd ordered running back tell them use dark chocolate hot fudge instead default milk chocolate    Awesome customer service top off awesome hot fudge sundae! <EOR> Not big fan Ghirardelli Chocolate since common Bay Area  Since giving away $1 00 coupon near Flamingo Hotel decided give try  wife love hot chocolate but excited banana split sweet us  service good staffs friendly  give free sample try chocolate  also sell chocolate which good gift  <EOR> Go here   Honestly   If even inkling sweet tooth place be!!  One night getting bored watching husband play craps strip decided wander down   music drew but ice cream kept there!  The inside bright clean   little section where could buy individually wrapped chocolates everything then large counter where delicious creations   It 10 45 night closed 11 night but encouraged take time choosing   ordered layered peanut butter chocolate sundae go   also added marshmallow fluff   best decision ever made   This sundae EPIC   seriously delicious haunt dreams until am able more!  Ghirardelli's ice cream shop city am tempted special trip downtown JUST another sundae alone!  good   I lunch next day too  <EOR> This establishment definition 5 star me  Great service unique experience chocolate match them both  order sundaes each every time visit Vegas  SF location lot smaller even though where company originated   But Las Vegas location great staff there's stage near constantly live music  ordering peanut butter fudge sundae past two years  Before warm brownie sundae before hot fudge sundae  Really good sundaes  all get  <EOR> My friends wanted drink friends wanted drink wanted some ice cream  banana split ten bucks but worth it! even offered chocolate walked why didn't take it? <EOR> I changed opinion going back many times   place really great ice cream                        It's ok    but expensive get   twice just sure   sunday $10    and only 2 scoops   equal quality Denny's beleive paid $4  <EOR> Omg chocoholic drug <EOR> My     Milkshake brings all girls yard   and they're better yours     Oh yea Ghiradelli  Chocolate GOOD    affordable  GOOD    Ice cream    GOOD       Sorry frosty side speaking  But old time ice cream parlor screams attention  LA San Diego San Fransisco    this across Carnival Court Harrah's  Same chocolate everywhere else  Great Chocolate Sundaes    why sundae sunday sundey? Sorry Tangent      there's sundae chocolate  ice cream    hot fudge  chocolate square   Mmmm Buy Chocolate squares      My Milkshake brings all girls yard       <EOR> YUM! Small tables larger parties need booth seating push all tables together    Oh why did close your 2 level store Robson Vancouver?!  Only drawback vegas Ghirardelli dump next door loud music  Unless you're into crap  Somehow beer drunken behaviour ice cream just don't together   If didn't need wear bikini next day would continued love affair  only mint chip cone while watched longingly others downing down super sundaes such  <EOR> I came 6 2010? always nice when then hand u coupons 50% off before enter  always fan chocolates  Sunday great fresh blueberries chocolate covered fruit always bonus  hope open again next time visit <EOR> Dreamy creamy oh heavenly! absolutely love decadent ice cream sundaes especially melt in your mouth warm brownie sundae! branch just good original location but much less crowded    Their chocolate ice cream cone also very good  ice cream super chocolate y cone crunchy very tasty  <EOR> Awesome spot vanilla milkshakes strip They give free samples chocolate candy when store   tasted great well  I normally say sweet tooth but hit spot  <EOR> Only thing hot chocolate   I walked because someone passing coupons outside decided well guess salvage some money try something new   The coupon of course wasn't anything wanted said oh well bought wanted anyway   The hot chocolate watered down didn't much favor all! better much better    For shop dedicated chocolate shocked  consumed only half then rest into trash  <EOR> The single scoop $3 95 enough share waffle cone really great! Don't miss place behind outdoor bar kind of  <EOR> What Nature's most perfect food?  obviously ice cream chocolate but why decide?  hot fudge sundae best both worlds   Ghirardelli San Francisco chocolate company but also operate number ice cream shops   Sure shops sell chocolate but ice cream raison d'etre   The simple menu displays pictures number sundaes caramel berry butterscotch but hot fudge sundae takes pride place  World Famous HOT FUDGE SUNDAE  Home made hot fudge sauce fresh daily menu proclaims  Indulge yourself Ghirardelli Classic Two scoops premium vanilla ice cream overflowing fresh home made hot fudge sauce whipped cream chopped almonds cherry  may also custom order specifying type ice cream sauce s toppings    I course order hot fudge sundae   Ghirardelli did many things right   First used heavy piece real glass   cup bowl shaped while some might prefer more tapered design won't quibble   Second provided long handled spoon   Most importantly hot fudge good great life changing but good there's enough it   However significant flaw ice cream   OK but especially good   Worse yet served very hard   I guess keep looking great hot fudge sundae Las Vegas  <EOR> Ghirardelli great place stop grab dessert while walking down Strip  serve best sundaes ever life  Whichever decide Dark Chocolate Fudge!!! would only recommend Ghirardelli people enjoy sugary treats because place definitely really really sweet  <EOR> Food knew Ghirardelli open til midnight happy come some ice cream  scoop cookies cream chocolate waffle dipped cone  cone bit soft but ice cream chocolate cone nice sweet combo    Price $5 scoop waffle cone around $9 nice sundae   Service Fast friendly   Atmosphere nice place sit eat your ice cream  Also lots Ghirardelli products buy   probably gets loud since stage bar Harrahs just right outside   Location Located Harrahs carnival court  <EOR> Dark chocolate hot fudge?  Check  Smooth peanut butter?  Check  Vanilla ice cream?  Check  Whipped cream sprinkling peanuts?  Check  Table outside patio?  Check   What's love? <EOR> 