worst service ever!!!!!!!!!! spent hour waiting order      wtffffffff!!!!!!!!  argue each other ask ordered twice then still say wrong order back      kind chicken place no white meat???????  all food sucks   done  <EOR> I always loved church's chicken since fell love Fried Chicken   KFC never admiration   Popeyes thought   But when church's Rainbow blvd Las Vegas beyond dissapointment!  management ignorant   chicken seasoned should be   tasted greasy non flavored flour wrapped around wasted piece sad chicken   Popeyes now drive Spring mountain Rd good Church's chicken!!  If live around Rainbow blvd Take drive Spring Mountain Rd REAL Church's chicken!  Posted behalf Josh <EOR> I hope lot time spare because service place slowest ever seen    Lots people complaining cold food wrong orders   won't coming back  <EOR> No rating preferably but doesn't give option  place sucks! would want place shut down another food joint replace it  wait ridiculously long  Worser any another fast food place ever wait for    Whats point having fast food joint if your doing job right quickly  Gtfo! <EOR> I Church's Chicken Drive thru Rainbow between Robbindale Windmill waited immediately   lady very nice polite order correct she even remembered BBQ sauce!  could tell window customer service important her   refreshing since just walked into Popeye's Chicken place completely ignored invisible very hurtful   Church's lots business now on!  Thanks your good service  <EOR> This place bad  really bad   I two parties being served chaos kitchen sure why  boxes all kinds scattered floor plastic bags etc  Zero cleaninless organization  Someone uniform Owner? sneezing all over place yes without covering face  opted ordering seen disaster  <EOR> I usually Church's but chicken dry just wasn't appetizing  threw meal away even though really hungry  location far most un satisfied place <EOR> Slow slow service   waited 40 minutes drive thru line just told when finally speaker order wanted   Maybe having bad day but unacceptable  <EOR> Stay away stay away stay away worst Church's Chicken ever maybe worst ever 25 minutes line first time drive thru crazy know concept fast food someone needs fired location <EOR> I'm Texas love fried chicken   I even peculiar affinity Smith's fried chicken just dry enough accept lots hot sauce  Soooo through drive through 8PM couple standard requests    okra?  fries? neither available   and finally ask have   Answer=nothing fried because turned fryers off because late day  Obvious response=then fried chicken  Answer=we made earlier  Obvious response=how much earlier  Answer=after long pause   10 minutes  Obvious response=riiiiight   no thanks   WoW!!!  place just opened   expected much more    like fried food   Call crazy  <EOR> Didn't ask if want spicy non spicy when she took order  remind wanted all non spicy she very very impatient  home realized only them non spicy  drive back ask exchange  time there's literally Fu word face  Still impatient trying argue me  would give 0 star if could  <EOR> I should read reviews before going location  drive down rainbow 7 days week finally today happen family decided give location more time wife gone 6 months ago  told kids would try place last time  previous time much grease inside  So ended purchasing $12 99 special 10 piece chicken 2 sides Indian looking guy upgraded biscuits which kids say great   I think business rocks because seems he penny pinches everywhere he can  Well saved good 2 cents putting biscuits same box chicken  sure guess happened time home  Yes biscuits came soggy  All 2 cents? Then opened sides  mashed potatoes mixed gravy  don't know if procedure but guess didn't any gravy? Then opened Cajun rice  only did he save another 2 cents because half full  But rice did very very soggy  wife took picture said he going show owner tomorrow  told careful because reading reviews he might throw something cuss out  Now know driving down Rainbow Blvd  why don't any customers  Churchs chicken sure great but location  BTW forgot mention owner saved another 2 cents giving any napkins  The moral story don't forget check your order before leave ask your condiments napkins!! NEVER going back   BTW now hiring sign front ??? Beware future employees  sure check your hours when your paycheck!! <EOR> This place would always place Churches Chicken  Just today ordered 15 pieces chicken  Asked some sauces he actually gave 9 hot sauce 9 ketchup  Tried ask more but he said  all he do  But saw customer before guessing he's regular because employee gave handful sauces  Churches Chicken ever close why guys being cheap  Also asked napkins but gave only 5 pieces  Told myself going store ever again  home ready eat found recooked some chickens cuz black due reapplied oil  <EOR> It bad experience!! dont want give 1 star if could!    I around 9 05 main hall door closed  checked open hour but suppose open til 10 but closed hall operate only drive thru   ok until time  However tried order spicy chicken abd original chicken half half but said cannot order spicy chicken   first thought maybe came late spicy chicken sold but later found cannot order because took 20 30 minutes cook  because Spicy chicken could wait 1 hour it   but just told absolute NO!   This location staff friendly all!!!!   If want Churches chicken then PLEASE other place <EOR> I put order advance over phone owner requesting chicken well done   Instead chicken under cooked he refused replace chicken saying next time he'll cook well done lmao   Never going back    They'll let anybody open business country Church's just desperate    <EOR> Went Church's last night because craving some fried chicken anywayd around 8 40 pm decided inside order  When door employees told could through thebdrive thru please? We're just close  head hell?! sign door says they're open until 10 00 pm  We're nowhere near time  Well okay decided drive thru  ordered 15 piece meal lady behind thr intercom tells sorry ma'am only 2 pieces chicke  Left since we're close  point pissed guys don't close until 10 PM says door! If you've changed closing time why update it? left upset disappointes because really wanted chicken! <EOR> Would give 0 star rating if possible! place won't last once KFC opens right down street  gone maybe 4 times every single time order incorrect missing something!! Don't waste your time stopping here! <EOR> Totally avoid horrible place  only runs efficiently when owner he's rarely night  Totally incompetent staff rude gave wrong order over charged us  swear all lot them high minds  Drug addicts working food? No thanks! Plus seemed taste lot dish soap  unsatisfied rather pissed it  Forget Church's South Rainbow! Only going Spring Mountain now on  <EOR> I lunch break  only person drive thru now see why   satisfied drive thru service   tried give order she stop Just minute  day crowded  When she ready take order gave order then five minute pause  Finally drive thru lady said repeat that  Sure  fine  Maybe said fast  repeat   Another long pause   She did understand it  car talked directly intercom  Finally She understood then she asked kind drink  said SPRITE   finished order pull forward   Another long wait   Then she finally gives food  check food order wrong she gave Pepsi   did find anything good say place  Definitely am recommending place  Horrible customer service  20 minute wait food  Absolutely not  <EOR> Absolutely worst customer service ever seen any fast food location  Apparently never heard word please thank you  When told order abruptly stopped just minute   Once finished ordering told pull forward very rudely  Maybe she having bad day but  still no way talk customers  visiting establishment again!  Part 2 getting home opening box chicken once again disappointed  chicken soggy dripping oil  If no stars option would zero! <EOR> Sigh  always loved Churches Chicken  longest always said Popeyes KFC but location always having problem  excited when found there's Churches opening side year ago but yesterday enough   I ordered family meal saw new jalapeño cheddar biscuit bites wanted try 5 piece  ordered when window lady pretty rude  Snatched card hand just swiped it  seen window getting food together saw everything done but tell why wait long time still  just moved very slow pace  When man came window give food politely asked could hot sauce honey please? He looked retarded didn't say word  then said well bag? He gave annoyed sarcastic yeah! just said okay thanks all say so  took food left  then wanted try biscuit bites first burnt tasted old  next kept chewing God knows what  pulled mouth placed cup holder  night time couldn't see when driving home  morning saw cup holder surprise wood shavings   nasty   Every other time always dealing rude employees very slow service  Guess Popeyes now least just little further road  <EOR> We hadn't eaten before wanted try it  walked tourists knowing good order but Larry great helping decide gave great customer service  definitely eat again because good food great service  Kudos Larry! <EOR> Too much list management needs help  weren't offered coupons but people were  busy talking versus trying help customers  <EOR> I come because fan chain because nearest Church's near house   place fairly clean fairly new     Last time came though advertising family meal 2 large sides $10 99 right upfront streetside establishment unbeknownst charged card $11 99 day before changed price following day   Strike one   Then order tell guy want all spicy he tells he only half order spicy don't worry wait want all spicy   Waited good 8 10 minutes he tells okay you're good go   Surprise home half regular   W T F wait still give wanted   Strike two   update qt later day cqse back sweet tea tends draw in   Hope strike three  <EOR> Stick Popeye's    I ordered fried okras quality great  thought chewing gum  chicken tons fatty parts  <EOR> Weak  location good  wife craving chicken  decided church's  drove through drive Thru  Ordering worst  screen flickering ordering couldn't even see ordered  price jumping all over place  $20 $2 000  Lol ordered 10 piece chicken only 5 spicy 5 regular  4 corn cob  First ran legs thighs breast hate breast   don't run chicken  didn't even ask if wanted wait done  Nope just put whatever wanted  drive thru 19 mins till food  Chicken ok would come again  Nope nope nope!!! rather KFC Popeyes  <EOR> This location extremely extremely extremely slow customer service terrible! Every time husband come workers working drive thru take 10 minutes take order then once drive window take 5 minutes greet give total then another 5 minutes give food which order always wrong forgot give biscuits came family meals ordered thigh legs when order lemon pepper chicken wings hot sauce packets received empty  location won't remain open long if keep up! <EOR> After watching TV show decided wanted some Chicken   lucky location open until 10 30    except when arrived 10 15 told closed    but OPEN sign still lit up   Just lazy    lazy lazy lazy   If closed then why would anyone around drive thru speaker tell closed?  Childish childish childish   If you're open until 10 30 then open until 10 30   much ask? <EOR> Went 8 13 12  worst chicken ever ate  first couple bites wife looked each other both said chicken doesn't taste right  fact tastes spoiled just threw rest away  planning going back anyway service just bad chicken its very expensive considering those 3 blocks rainbow cane's Popeye's albertsons el pollo loco worst church's  Now know why its called Church's because pray don't sick  <EOR> I gave location 3 chances room improvement but no avail didn't happen  Twice chickens still red pinkish meat inside taste same decatur S Mnt  even though manager owner says same  Seems there's extra taste curry weird exotic spices  <EOR> I tried hard place because inexpensive most time when actually ORDER food enjoy it  But other day final straw  More times remember tried through drive thru only back drive away due rediculously long wait time  gone no line waited forever nobody ever comes take order  other day wanted just chicken sandwhich dr  pepper  lady front all  didnt see more car parking lot couple people walking place busy  5 minutes see lady front waving arms   she says she hasn't waited on  like   this pathetic  backed drove down McDonalds vowed never back place again  understand if place busy wait  But happened many times  even going into rude customer service recieved over years  really need some help when clear no likes working there  Next time just Popeye's KFC down street  Both places very customer service oriented food tastes fresh yummy  <EOR> I really don't know whats low ratings! Church's great! love girl works cash register  She always smiling always cheerful! chicken always comes piping hot juicy  fact everything comes just seems made fresh you! Doesn't feel sitting under hot lamp hours  Chicken skin crispy mashed potatoes gravy die biscuits fresh oven apple pie tastes came your grandmother's oven  Another big plus low price *cough* cheaper KFC  always seem deal going which definitely appreciate  <EOR> Ordered Grande Family meal added 6 Biscuits  Arrived home just time Stanley Cup Playoffs realized forgot biscuits forgot two sides  family disappointed we're finally giving sure location    Management location poor since opened   Nothing but worst crew year year   rare good customer service here   communication alone always concerning when your greeted slang terminology attendant sounds if hate job feel unwelcome   Goodbye Church's S Rainbow   Nothing offer worth grief anymore  <EOR> Memories memories  Used Churches chicken home now hear Las Vegas   Love it  <EOR> Horrible service probably resulting Manager uses profanity staff customers he could care less listening  No problem order just wait 15 minutes it   Thanks making pay first which did credit card then told order take 15 minutes   ASKING FIRST if wait long FAST FOOD restaurant BEFORE taking money!!  Just thought   fun waiting 15 minutes see other customers come even more infuriated was! <EOR> In line 30 minutes still order WRONG! No utensils napkins apology  Rude slow workers  <EOR> Very surprised reviews  Las Vegas wife last month wanted some Church's chicken close Orleans Hotel Casino where staying   Google Maps led place found place exceptionally clean person waiting very polite friendly chicken hot delicious   Chicago Church's Chicken west side comparison thought Church's 10 times cleaner faster purchase chicken Chicago  enjoyed chicken much came lunch second time found service food same excellent!  return chicken next time Las Vegas feeling urge Church's chicken  <EOR> Great food great value! never disappointed here  If am Chicken mood    forget KFC forget Popeyes both nearby skip them Churches  just Shrimp Tenders deal added drink $1     am totally satisfied right now  Lemon Herb dipping sauce Amazing! never sauce before but Now Know Great! Churches Yall <EOR> Make sure ask whatever need  think location practice If don't ask don't offer it! Policy!   Chicken pretty darn good biscuit gradually gotten bigger should say normal size  1st day open served bite size popper biscuits guess trying cut some corners skim save money  But believe shocked when saw h e double hockey stick this    Any only come drive thru because dinning room extremely small weird feeling vibe drive away  side if build hasn't even finished looks still under construction pass 3 however many years they've opened  Anyhow if you've Churches expected same food most part satisfying only Drive thru here! <EOR> Run eat here Several hours eating I sick   both ends   place needs shut done   owner ass he problems women Americans  Sad part he tired tell should order    chicken no season ever  <EOR> First all waited 15 minutes drive through  timed it  only took fucking leap year gave 2 pieces jalapeño cheese bombers dumped fries plastic bag hid under 20 piece ordered cap spicy rice loose  forgot gravy watched every fucking employee walk around doing fucking nothing while 4 cars behind waiting  man asked if I'd any ketchup honey sauce said yes please give everything  fucking 15 minutes waiting woman handed order asked if wanted any sauce  communication fucking garbage employees  only thing good food  actually took time own rate shitty service store   fucking bad are  <EOR> Two stars Jalapeño cheese bombers because they're bombbb!! Service isn't great which bring down rating  <EOR> At least KFC said didn't chicken moment during rush hour   Churches let order drive thru sat almost 20 minutes some chicken    over them both! <EOR> Didn't Church Easter Sunday but did Church's Chicken     close enough    Came friend way home told chicken 20 minutes     We waited patiently food prepared   noticed place wasn't running AC which made bit uncomfortable no available seating outside manned dined here   least ice available drinks which made situation manageable    When food came friend pleased size quality   extra condiments well napkins all needed chicken always known more greasier side    which explains great taste    I four piece meal fries famous honey biscuit   left full extra money pocket which plus    This place needs improve inventory put air conditioning   Las Vegas hot granted first month April Fools but don't mess joke around people's comfort when dining your place    Kudos two member team worked Easter Sunday   friendly hard working honest     I wouldn't hesitate visit place when town since food good hopefully management take review into consideration work improving establishment    See few weeks  <EOR> Was passing through area Thursday night looking some dinner  Saw Church's chicken decided stop mainly because looked newer other Church's locations town  first experience Church's Vegas actually pretty good  only negative came while trying place order  couple people front but when turn counter manager stepped away help fill some orders while asking wait few min  this kind awkward since just standing watching him   Once he done order taken filled drink cup sat down    Despite line order came fairly quickly everything piping hot fresh  hot might add felt buring fingers when breaking apart pieces chicken  10 piece mac cheese jalapeno bombers  chicken crispy juicy overcooked Smith's  mac cheese good jalapeno bombers little kick which surprised well  All all good experience would come back if area again  <EOR> Simply put going back location  set charging customers more should food drink   Basically issue comes advertised special ordered  Drinks certain addition more  would fine but when upgrading drink special insist charging amount plus  All other restaurants including fast food places visited charge certain amount medium size instance then difference upgraded drink  Charging difference only method which all other restaurants work but Church's Chicken   I tried discussing person check she didn't want assist  When manager came he directed visit table request  He asked if he could sit table said no thanks he sat down anyway  he kept going over same point Church's Chicken policy charge promotional price top fully priced drink decided time collect tray toss refuse leave   The last words heard nice life  Wow  A+ customer service  no time did ask refund voucher future visit  If company policy then should changed  Customers would appreciate it  <EOR> We box wait time 10 minutes window ran again 20 minutes wait Tells come inside wait  Doesn't apologize wait doesn't give any free upgrades biscuits    This why star  <EOR> Part reason fast food drive thru because supposed fast  4 5 cars ahead me  took 25 30 minutes food  couldn't escape because trapped other cars behind us  wait unacceptable fast food standards  food alright but I'd rather somewhere else where fast  <EOR> Talking today guy closing tonight deserves 5star he point customer service he must new location come location  all time  <EOR> Decided give another shot   3 piece meal dude told white meat chicken place white meat chicken?! didn't matter though because prefer dark meat   Dude even gave 4 pieces instead 3 it   HOWEVER only flavor yet again old grease   Disgusting   time DEFINITELY won't back!! <EOR> Being south love Church's chicken but service amazing  wish could remember names give them credit but manager other employee great experience  fan owners since known cheap but hire people better themselves back  <EOR> I shorted 2 sides  spoke manager owner AJ replied racial sarcastic remarks  never received apology refund  Even employees confirmed he prejudice  never return location <EOR> We through drive thru   ordered 3 pc leg thigh meal sides 3 pc tenders meal sides   guy asked if he put them all box?  Wth???  said no because other order kids going eat backseat     Before leave always check orders   Everything right except guy already closed window walked away   waited car while thinking he getting we're missing   Nope he never came back   husband knock window several times attention   didn't give any napkins   No utensils even though mashed potatoes order   No sauces offered all   Omg!!!  When same man came back window he rude!!!  He middle aged middle eastern man   can't believe bad service here  No wonder never customers!!!!!! <EOR> I just wanted fries  drive through smelled sewer warning window said might fry anything reused fish oil  Ick  vegetarian  could barely stand smell bag food let alone eat more fry without thinking all rotting fish flesh residue might eating  Fortunately family bothered fish ate fries me  <EOR> I love fried chicken! south  Hawaii fact but love fried chicken  favorite comfort food  hits spot when can't think something craving  Nothing beats home cooked but     I grew KFC  Then moving mainland discovered Church's am home  quick fix but delicious that  perfectly crispy meat moist juicy  salty others there    And biscuits! Oh goodness biscuits  Now KFC theirs but Church's biscuits memorable! Glazed butter honey heart attack meal waiting happen  But if keep occasional visit you're fine   chicken strips also good  fan them general but if Church's getting belly   I bring home meal cook pot rice feast  Am Asian what?! <EOR> I fan Churches chicken till came location  Oh where begin  First no longer popcorn chicken kids liked ordered them 3 remember number later chicken tenders  ordered 3 not yet piece meal all dark meat  cups drinks kids  wanted ice tea but dispenser counter empty  person working counter said he would fill cup but dispenser almost empty  waited other customers came ordered  All sitting around waiting them cook food nothing ready  When food kids 3 ok now piece tenders turned into 4 all dark meat meal breast it  People going through drive now coming inside find where orders were  refill ice tea but out  <EOR> Fries chicken obviously refried  service horrible  Takes forever drive thru  Probably poorly trained employees double fry stuff  Cashier scares bejesus barking slamming window open shut  fries tossed into bag spilled  Witnessed barking behavior cars front well wasn't just me   wasn't offered any condiments all didn't discover horrible food until returned work eat can't return it  <EOR> Besides parking lot being empty cashier laughing when taking order experience 'blah'  wait four minutes small order jalapeño cheddar bombers but delicious  Worth wait savory juicy crunchy hot  <EOR> The manager rude employees front counter when in  employees pleasant customers  place only four customers lobby eating lunch time  lobby filthy  first time  would never back  <EOR> Came through drive thru quick fix me up  two pieces chicken best two pieces fried chicken ever had  place beats KFC Max's Popeye's   Only kicker costs little more! <EOR> For weeks chicken crazy no pun intended    For fast food restaurant wish could leave no stars  food literally made sick  smelt old wish never took bite even tasted old overly microwaved  first thought wouldn't bad but gosh wrong    For weeks eatting sickening taste mouth  <EOR> I any Church's chicken roughly ten years when still lived Phoenix  All really could remember time dirt cheap chicken   This outlet located west side Rainbow Blvd just north Windmill Road  must driven past couple hundred times before finally giving try last night    Meh  experienced better   That truly good way sum up  all complaints see rudeness lack customer service did experience all  If anything employees very polite respectful  heard lots sirs ma'ams helping other patrons  Bottom line chicken just damn greasy! downright slimy slipped around plate  Gross    All chicken cannot give opinion any sides    With Popeye's further north Rainbow KFC opening very soon right road just don't think great place your fried chicken fix    Unfortunately am going consider one and done experience me    2 stars  <EOR> I love Church's Chicken but location needs together  would think would receive bit faster service going through drive thru but took them over 10 minutes food yes  Besides giving warm sweet tea never opened window let know why waiting long  would appreciated update  sure through drive thru location  <EOR> I am fan! cater needed  Halal Chicken!  Thanks Amjad being awesome  think served Taylor very polite helpful she smiles while serving me  appreciate it  new crews now! orders spot on! No incorrect orders  Thanks again! <EOR> This far worst chicken eaten   chicken salty tastes just processed food counseled eat  The extreme saltiness overpowers flavor chicken  Also reviewers mentioned if never piece chicken day lives     let alone know cook it    chicken nice golden brown color expect nor crispy  Save yourself Popeye's! <EOR> Oh yah service defiantly awful guy took order sure attitude issue super rude super impatient if he dislike job he should quit  <EOR> KFC going around corner pretty soon   can't wait til open  Goodbye Churches   employees rude cheap managment  <EOR> I didn't know Church's spicy fried chicken but once ate hooked!!!  Forget KFC popeyes Church's where its at!!  Don't even started biscuits   Oooooh weee good   Absolutely best!! <EOR> The worst service ever  Cold food combined two separate orders large container acted did favor  Super uncool! <EOR> This review food because never tell why sec  location five years because last visit food horrible  five years later give try  place order could tell clerk new he really did know he doing ask help no prob being new but standing five minutes waiting guy order right he tells hold see if even any breasts left   Ok again being new but should already know especially fact only person line no drive thru  Finally he gets right tells owe pull debit card he swipes then says Um register having problems can't take your card cash ? did but would think cashier would tell pay cash before he wasted time  won't giving place third chance  <EOR> Slow drive thru ever service food horrible   Didn't anything asked chicken looked old tasted bad  never going churches again  <EOR> So pull drive thru 9 56pm close 10 30pm  middle eastern Indian guy says he no more chicken itll take 15 minutes more  said OK ill wait  Let 3 piece chicken then cuts off says cant turn fryer 3 pc u 10 peice  WHAT? r supposed open another 34 mins! He then offers soda house asked large diet he says No going give small soda  Then gives kids cup free water cup diet coke! WORST church's chicken ive ever to  <EOR> I love Church! only chicken spot big three does give bubble gut itus  something batter Popeyes colonel wishing death soon eating chicken  Church's far friendly bowels  Fantastik!!!  I love chicken but am forced endure constant disappointment service Church's Chicken   must chore chicken technician some hot sauce couple times asked it   Today regular 2 piece biscuit w HOT SAUCE    hurry home thoughts Church's Chicken being devoured being essence Louisiana hot sauce being inhaled through nostrils  SHE THREW KETCHUP!!! CHEESE 'N RICE!!! <EOR> Always friendly great service  does take while food but always during busy times work expected  family likes crispy chicken soggy dry  Biscuits really good  Main side fav poppers fried okra mashed potatoes Don't forget ask hot sauce ketchup  <EOR> Wanted try first time   Big mistake   Drive through lady super rude  Took 15 minutes order  Then she gave bag fries dumped all over bag  including picture The food okay   Wasn't expecting lot food expected  service worse any fast food ever  This place would succeed if hey better employees  <EOR> Visited place around 1 00 today I don't know why ratings low  Had 5 pieces reg  Chicken  A side Cole slaw mashed potatoes  Service very fast  ladies work very hard         This BEST chicken           Better others brands hands down         Highly recommended ********** <EOR> Came 10 00  close 10 30 said ran chicken  Popeyes instead  <EOR> Church's Spicy chicken favorite around neighborhood biscuits also very tasty  But sometimes when might run you'll wait 10 15min   downside but if fresh you'll regret coming here  <EOR> This first time ever eaten Church's chicken  ordered #7 grilled chicken sandwich side drink sandwich TINY  Smushed bun small chicken patty mayonnaise few bits shredded lettuce  ate 5 bites  paid worth price  would expect something McDonald's dollar menu actual meal  Also service UNBELIEVABLY slow  took close 15 minutes receive order time ordered food  wasn't even busy  no patrons inside only three vehicles drive thru including us  also forgot mashed potatoes ordered thankfully paying attention could notify them  whole experience huge disappointment  first last time coming least location  <EOR> I just home getting drive thru   asked 3 tender regular NONSPICY wife   home chicken tenders cooked left under warmer seems since last year!!!!  Totally dry SPICY!!!  tried bite felt could break tooth hard dry were   tried calling them 9 55pm didn't answer   Numerous tries before closed 10pm but no avail no receipt   same people want $15 order wrong FRESH!!!!  Cmon people low skill job rocket science   See pics dry nasty wrong chicken should regular spicy  <EOR> Wtf!!! Where biscuit??? Cheap owner n cheap freaking shit head!!! pissassssssssssssssssssssssssjsjjsjshdhdhshsbsbbshshsbsbsbdndndj <EOR> The chicken tenders biscuits good  Service fast friendly  Would come back again if area  <EOR> This location good other ones  feel employees aren't thoroughly trained something because every time come there's always issue orders  time gave gross chicken strip which fried all way still pink well lets just say didnt look chicken strip all  love Church's Spring Mountain never problem one  think just stick location  <EOR> Longest wait evvvverrrr  Seriously  long  chicken okay but sometimes undercooked  <EOR> Ordered 24 pieces chicken strips  process making chicken strips damn easy complain about  worker yells while lobby hurry up! Some f**ker ordered all chicken strips  Sorry if  damn hard you  Considering fact you're least 30 should acquire some skills other making chicken fast food joint    Thanks  No thanks   Oh but thanks cashier gave some free drinks  You're cool  <EOR> This place very slow   No one's knows doing  Chicken overcooked didn't wings   Order completely wrong when back office <EOR> There no possible way chicken better Popeye's    or even KFC   once contenders book before but Church's fell waaaaaaaaaay off   much grease inside pieces   even came across some fat blobs   not appealing all   addition chicken pieces cold didn't cooked all way  Biscuits bombers good while hot great snack during drive home   it  I'm pretty sure won't coming back again least chicken  <EOR> First time tried Church's Chicken east coast  Now twenty years later decided try one  Does few different items menu but chicken still tastes same  Mac n cheese loaded salt  Would better if added Jalapeños Panko crust it  mashed potatoes instant  know shocker! gravy somewhat decent kick pepper  service quick friendly  <EOR> You're better off going Raising canes new KFC down street! never give free lemonade clearly states COMES meal  Tonight called guy drive thru answered said cuz u didn't ask laughed  menu says don't ask moron  until change staff  <EOR> I don't understand beef everyone location   through drive thru service prompt friendly  order correct zero complaints service food quality etc  location hands down day night better Spring Mountain Decatur location! Next time urge some spicy fried chicken goodness spot! <EOR> Is ZERO star available?!!! Just picked used favorite chicken  ITS HORRIBLE TODAY!!! Just called called manager  She said serving someone else's chicken  Church's!!!! does that?!!!! Fraudulent!!!! calling corporate!!!!  Pizza?!!! <EOR> The chicken biscuits absolutely amazing   It hard give 1 star because good     The 1 star awful service  9 10 times order wrong  simple 2 piece combo  don't it  Also lady tried argue say didn't order something when know did   really poor customer service    Last night really made want write review sat behind 1 car 15 minutes while window  15 minutes  1 car  1 table inside  car behind actually backed thought doing same  car finally leaves window guy doesn't even greet right away say sorry  sat 5 more minutes nothing  drove off  20 minutes nothing    Also agree person said if don't ask condiments don't any   That everything napkins ketchup salt honey your correct order <EOR> I Church's better other fast chicken places but location horrible  first time waited drive through almost 40min  time window food ordered  waited year before trying again  Second time waited almost 20min drive through  chicken sandwich good all  Won't back  <EOR> This place deserves 0 stars  First time definitely last time  writing corporate suggest too   We pretty much ignored when walked in  workers busy complaining many people losing drive thru because ran white chicken   We placed order guy didn't even know buttons press  When home SEVERAL items missing  called place asked serve chicken fried steak without gravy it  girl replied still sell even without gravy  She didn't care all items missing then hung phone us!  The establishment very dirty especially kitchen  might need investigated  0 customer service!  Bad bad experience  Shame Church's Chicken  <EOR> How DARE all give place two stars    LEAST three!  I think food tasted pretty good actually  But only specifying taste  tell looking just little suspect but regularly find myself walking down danger zone it  some fried chicken both Macaroni Mashed potatoes sides again suspect aesthetics not    tasted good   Problem came internally afterwards  stomach going full Adele aching noises quite bit  until bowels accompanied backup vocals  Wasn't pleasant   But  when take highway danger zone  gonna safe little bit before find myself making more bad decisions   If looks suspect probably suspect  <EOR> Stop tonight 9 pm  customer place  Employee tells no white meat chicken 20 minutes cook  type chicken place doesn't chicken ready? fast food restaurant   stick Popeyes KFC! <EOR> It awhile since last fried chicken   matter fact haven't even tried Church's chicken either   Picked some today because mother law request some chicken dinner     Came location since closest home   recall fried chicken generally speaking main stream ones expensive   picked family meal 15 pcs 3 sides bread rolls $25   Honestly wouldn't come back pay much because much better tasting meals price but just fulfilling request today   Satisfactory customer service location   Chicken dark meat crispy hot when home bread must say tastiest compared other competitors mash cole slaw isn't nothing world   just expensive fried chicken  <EOR> This far worst Church's to  4 times now last I only gave them many shots because LOVE Church's never would classify good experience   customer service horrible dont honor promotions being advertised nation wide they're slow last time actually order dining room filthy  would normally take issue last but nobody except nobody drive through 3 employees just talking back  If absolutely craving fast food chicken yourself favor KFC Popeye's down street  Neither them world class but they're miles ahead sh   show  <EOR> Management poor!!! ask plate manager ask 20 questions!!! Why need plate??? Seriously need plate chicken sauce!!! Staff nice!!! But management cheap!!! ask ketchup hot sauce he gave 5 hot sauce  ask where ketchup he took 3 hot sauce away 4 ketchup!!! said need more hot sauce  He replied already hot sauce there    seriously!!!! gave back 2 ketchup he 2 hot sauce back!!!! Omg!!! Why barter condiment fast food place!!! never heard bartering condiment before any place seriously management     STOP BEING CHEAP!!! <EOR> If put no stars would  ordered 20pc meal 4 sides being 2 mash mac n cheese coleslaw 8 biscuits another 20pc chicken side 12 extra biscuits  I huge family  Before left order wrong receipt told guy window wrong he corrected order receipt but he gave another box chicken 10pc  wasn't til home knew sides missing  Mac n Cheese n mash missing  mention chicken burnt tasted burnt but all pcs received  called let them know forgot 2 sides chicken burnt  asked manager lady replied asked name she said she didn't know   8 30pm today  live near churchs drove 20min thinking its just back home  But worth bck 2 sides wouldnt sense take bck chicken burnt when family already waiting  real disappointed service  service quality food disappointing going churchs again experience  would speak manager location  worker name Desire Diaz worked Tuesday night shift needs more training speak customers whoever else working needs training giving correct orders when simple order  <EOR> Yuck!  greasiest chicken ever made stomach upset give dog ! mac cheese nasty soup   more slop ! corn cob biscuit only thing eatable! never again    Sticking Popeyes KFC   Churches your chicken NASTY ! <EOR> Well where even start? wish Yelp 0 stars option  Running errands decided here  Initially wanted better opportunities fresh food but parking lot under construction  Drive thru  Two cars ahead me  order rather quickly  fun part  ordering took 15 min window!!! place SLOW HELL! thought fast food people? think two cars ahead just took off based wait time  20 min finally order  home 5 min food COLD! OMG! pissed! NEVER back! suck!! <EOR> FOOD POISON  Waited 30 minutes cold biscuits frozen chicken  order   When told manager he looked shrugged shoulders  He could care less  Then spoke senior manager he no help   Moral story come here  might food poisoning  <EOR> Are freaking serious!? Ordered just mashed potato gravy waited drive thru window more 10 mins! didnt say ran making another batch  Its just nobody came window until order ready  Food food but service terrible! <EOR> Last night friend Churches Drive through 730pm waited line 30 minutes food watched people inside hat arrives food before ours  watched girl working drive window register inside herself  when window complain wait she responded Your attitude owner granted she correct she only help time she only could explain happening once gave response she said technically don't anymore because just quit removes headset walked away window needless say never food NEVER visit location again <EOR> Fast food? More SLOW FOOD!    Dang slow! place isn't going survive long if keep slow service going! always order 14pc leg thigh but never offer half gal drinks advertise  hate ordering but then again chicken biscuits  <EOR> What joke  receiving coupon mail  waiting drive through window 8 minutes dumb Filipino lady finally asked want accent strong didn't even understand she saying  ordering proceeding through drive through line  waiting another five minutes dumb Filipino lady opened window told chicken would 20 minutes until chicken ready  <EOR> I family dinner paid $39 99 home realized gave 12 pieces chicken  ordered 20  called let them know rude man phone tells only charged 10  paid $39 99 really think only 10 pieces chicken  If going run restaurant know your menu prices  live 15 minutes away but am going 8 pieces chicken  <EOR> So while since Church's recently opened 'hood  think know why stayed away long   We used drive thru order  Service time reasonable  Staff friendly answered questions  ended ordering 8 peice Mixed Chicken Special asked sure included 2 breasts since  husband likes  LOL  assured would  Well breast hubby screwed but he willing eat dark meat too  chicken original style could gauge good chicken without heat  Well moist inside crunchy outside greasy but utterly tasteless  mashed potatoes gravy worse school cafeteria potatoes  coleslaw okay  biscuits super small but best thing had  $15 sad   returning  Popeye's KFC better far  saying much  <EOR> Yikes  Church's only business because its location because coupon   Customer service needs lot work  Walked no greeting  Walked order still no greeting  Am talking wall what? made sure come inside sure accepted coupon good thing did  showed coupon 7pcs 1 large side 4 biscuits $9 99 he punched in  When took phone back he asked much coupon?   He's lucky good person cus any other dishonest person could've lied     Service okay maybe seemed quicker because process writing review  But wasn't paying attention until heard order up! wut    am supposed respond that?   The star only because chicken wasn't bad top part honey biscuit  Never way come only because customer service key thing me  <EOR> I agree another post saw   why low ratings?!? thing cheaper Popeyes KFC   2nd taste actually better both! lot sides choices honey biscuits awesome! frequently both meal deals chicken only deals  really location because its clean line fairly quick  <EOR> I ordered 8 pcs Merry meal legs thighs only okra fries biscuits  received is 4 breasts wings I don't it! only 2 legs 2 thighs   They packed fries okra plastic bags when home less 5 minutes!!! both soaking wet condensation NASTY!!  Okra tasted bitter well   Biscuits stale   No condiments offered all   Poor customer service acknowledged greeted all! Overall highly disappointed upset! <EOR> Tried them again serving sizes lot bigger  chicken strips actually strips time food fresh hot  Service million times faster  think ok but prices bit high still  <EOR> Hit miss    Sometimes best chicken you've ever tasted  Sometimes chicken raw refuse refund you  zero consistency happy medium  <EOR> First all ordered grande chicken meal which comes quart sweet tea  pull window which informed ran sweet tea quarts but said 2 large cups place it  LOL! Two seconds later she came back window asked if she just give sugar since ran sweet tea! the? dinner rush you're already sweet tea? asked long would take brewed she said 5 minutes     park front  pull around front course no sign parking! 15 minutes later cashier comes outside food along 2 large cups sweet tea LOL! Wow! wasn't able quart since new batch made? response    ran containers too! Lmaoooooo!!! SMH!!! looked bag she walked away biscuits missing ordered side! Ugggghhhhhhh!! back thru drive thru since no cars ordered 6 biscuits! pulled window a new cashier handed receipt said biscuits missing! face all SOUR if fault biscuits jumped bag! could see thru window stuffing 6 biscuits into bag if he wanted them break apart!   NEVER AGAIN LOCATION!!!!!!! <EOR> Waited line Thursday night over 15 minutes before could order  would left but another car behind me <EOR> I love Churches Chicken but hate going location  Every time its same thing  order incorrect cashier rude doesn't ask if need any sauces condiments  Mac cheese ALWAYS horrible think cook spoiled milk something definitely stay away that  EVERYTIME order wrong when back missing food they're impolite just throw bag give no apology anything  Worst customer service Mac n cheese ever  <EOR> So I'd never Church's before but flier bourbon chicken looked good wanted try it   First time 7 30 pm last week chicken!  therefore wait drive thru some time having ordered nothing     After annoying waste time gas decided call sure advertised chicken before going there   No answering but ran errands while kept calling  Someone finally answered 25 minutes into calling asked chicken he said it  Within 10 minutes drive thru asking 2 bourbon half chickens  reply he only half chicken left until he made more  said called sure chicken before driving over response unapologetic said would take 20 minutes more  Should've told when called!!   I said just give half he which seemed surprise him  not sure why   ordered fried okra biscuit  When order check before driving off there's okra   there's biscuit   but there's NO CHICKEN!!!  fuckin kidding me?!  am honking attention half chicken paid for  would've angry if checked gotten home all okra damn biscuit no chicken!! place ridiculous <EOR> First time today  First impression sticky floor was  every step shoes felt glued floor  place little dirty tables  Only three staff members on  peeping food back register possibly charge drive through  Ordered meal wait little longer expected chicken done sitting basket tray counter but wait fresh batch fries  7 minutes  meal itself blah great  Chicken just appealing all Canes blows dump away  best part meal fries wait 7 mins for  biscuit sub par well  While waiting meal watched another patron come order frustrated counter help he turned walked off left  Should followed out  Don't waste your time pass place unless your looking semi decent fry soft drink  won't back  <EOR> They bad rep being slow     true  Although need take into account that 1  Drive thru line long bc cheap deals  2  Bunch workers HS college kids  does give a      3  inside chicken saw 3 workers 1 believe mgr   3 workers manning dinner rush?! Crazy       Meh whateva    Ppl love rant complain everyone likes pampered everyone rush nowhere  lol  Despite fact can't knock super cheap price decent fried chicken  better Popeyes but rather Church's lightly battered chicken KFC's more expensive heavily battered chicken   Tip reheat your toaster oven bit once home  Just wait it! It'll worth it  crispy bite ! waffles nice toasty too! roscoes but hey! bad! Don't knock til try it! <EOR> Negative stars Church's Chicken location  Your lobby closed repair drive thru handwritten paper sign says  Mashed potatoes Cajun rice Corn Macaroni cheese  When placing order girl says oh sorry busy weekend  excuse  does your purchasing why don't pay attention needs business demands your customers? <EOR> i last week   2nd week open need some time   the crew fully trained   the cashier no idea chicken made  hand dipped buttermilk double dipped etc   thats management problem i love biscuits but way small coleslaw good but special order 1 breast 1 leg shades kfc chicken 4 breasts ribs spine attached   ugh being exactly why no longer eat kfc   add cooking breast cut half changes cooking time rib spine section which means meat dry overcooked u choke even your drink  hopefully manager take time staff properly trained full breasts cheap give them second chance month <EOR> Im huge Popeyes chicken fan kills say chicken just slightly better opinion    The biscuits acquired taste im sure like  honey glazed  Popeye's definitely them biscuits sides    I may just grab red beans rice some biscuits mountain dew gas station proper fried chicken lunch!   Its worth stop customer service improving since first week open  wish them nothing but success  <EOR> Attempted use drive thru 5 minute left without order   Must understaffed but wasn't busy???  Poor customer service  <EOR> Will never back   High School discount card bought nephew tried use BOGO combo offer guy drive in window said don't accept those   said says good ALL Las Vegas locations?? which hear background rude manager don't that! He wouldn't even come window tell directly!  should drove off but Nooooo    waited 10 15 minutes window food cars behind honking horns!  Finally home NO SAUCE!  food isn't great either   Just love Cane's much more! <EOR> 