Can just say place amazing!!! boyfriend corn cup both shared Churritos Extreme! yummy! nice small spot prices pretty reasonable considering much stuff put Churritos! Lol define toy recommend place course come back again try everything else menu! Customer service great too! cashier really nice answered questions even recommended some things menu  Can't wait come back!! <EOR> This perfect spot all your cravings! 3 times service drinks food great each time  last time just before closing stayed opened until finished weren't rushed anything  tried chalimon chamango fresas con crema esquite Diablitos mexicali dog tosti elote tostiloco tell all delicious  prices also great  <EOR> The price corn cup changes every time there  last time guy charged 7 dollars some change  cup corn   they're tiny cups top that! sit waiting FOREVER  Even when there's NO THERE  friend same week same corn cup  Paid 4 dollars  Ha  guy noticed taking forever second last time he said could've just called    uhhh didn't say anything? Lol  next time call guy says just come took forever again  ZERO sense  stick Lindo Michoacán ice cream  <EOR> We finally found Sonoran Dogs Vegas  Great homemade food! Open until 8pm weekdays 9pm weekends  <EOR> This place delicious! definitely recommend Sonora Dog Churros Locos Mexicali Dog    The guy really nice helpful attentive  He speaks perfect English Spanish menu English Spanish no need worry language barrier    This place awesome! <EOR> I literally came place high expectations  presentation raspados looks really good pictures but reality shaved ice flavor just neighborhood elotero  sad!! top workers literally eating chips behind counter while making raspados  even sanitary?? Honestly place would return recommend friends family  Wish los pinguinos more just food truck esos si son raspados!!! <EOR> I read reviews place both good bad but just any other place depends working treat costumer  Sunday 04 23 17 around 8pm day short Hispanic girl working register giving order THREE TIMES showed exactly wanted which ChamoFresa raspado THREE TIMES POINTED WANTED guess she still gave raspado she wanted plain agua fresa raspado  also ordered fresas con crema GUESS forgot give chubby gentleman working register believe he manager    being charged dessert tell strawberries! complained guy working register he told he could upgrade fruit salad    whole time he rolling eyes which incredibly rude! asked money back fresas con crema but raspado charge twice even though fault! place unorganized!!!! employees don't listen want manager still wants give attitude  Never stop place again sure tell friends family avoid coming too    <EOR> Went place while visiting family Henderson    place Amazing!!! raspados other 'chuchulucos' snacks point!!! sure appreciate place snacks place! guys rock only question when opening location Phoenix? <EOR> The raspado Delicious!!!! hole place looked very clean organized stuff seriously way better other places!!! guy upfront very helpful nice   back!! <EOR> Honestly stumbled upon place decided give try glad did!! mango spicy shaved ice good  Everything looked good can't wait back try more  <EOR> Super delicious truly recommend place! best Diablitos Tostilocos!! Believe looking place long time!! <EOR> Mom craving some tostilocos which amazing  he recommended cachanilla raspado  never till today awesome  Definitely going back worth drive  <EOR> This place HORRIBLE ! excited try place out  drove 30 mins  Which didn't mind  because excited try but big time disappointed    around 6 pm 3 4 18 waited 45 min  raspado fresas con crema!!! Ridiculous only 2 people front me  finally then raspado chafresa guy then says sorry but cream bad want anything else then sister ordered vanilla raspado waiting 45 mins he then told bad   presentation looked delicious both raspados but tasted NOTHING expected  Chafresa legit tasted just WATER some red food coloring something could home  sister vanilla raspado  Tasted water melted ice drops vanilla! Waste time money  throw away $15 gone waste  First last time coming here  don't understand hype all about  raspados taste just WATER they're employees RUDE! DONT come here! <EOR> I craving snacks find mexico coworker recommended place definitely back  Very tasty fresh its made order doesnt take forever order served  uber eats if want try dont time go  Friendly staff helpful questions thanks again see again soon! <EOR> Absolutely love place  Driving around looking Raspados stumbled upon place happy did  Definitely going return <EOR> I'm huge fan hot dogs but husband stuck them ever since daughter cheered soccer game sold street dogs   when saw place take him  He LOVED actually did well  staff friendly smelled clean then smelled delicious when he started cooking hot dogs  recommend Mexicali dog  little bit everything  husband Sonora loved it  Raspado delicious well  <EOR> My family love place  If haven't need come place! many good choices would want take everything  must try favorites Tostielote cachanilla hot cheeto elote course chamango  <EOR> I Mexican snack craving served place  called 10 mims before closing waited me  tostielotes tosti camarón  Both very tasty would recommend add more hot sauce if spicy  <EOR> The food bien hecho!  best dog mexicalli dog  whats up   Come try it  <EOR> This place place next door panchos roaches seen them own eyes  Health department need's step am reporting because hate see people sick  Just clean people  hate leaving reports but public health hazard  <EOR> I stop atleast once week lol   always order diabilto   fav!!! owners super nice   also vegan options which why keep coming place   love love it <EOR> Now good! Hot dogs amazing  haven't tried fruit deserts yet but am going to  owner friendly awesome guy  brought friends also enjoyed  Mexicali dog current favorite  <EOR> Great spot hit your way or nearby Tropicana theater! Menu includes Mexican street dogs several snack dessert options raspas ice cream prepackaged chips candies  Convenient those want smuggle own concessions movies   Tried Mexicali Dog plenty toppings  also option build your own  treated sample vanilla raspa which extremely sweet  offer spicy versions chile tabasco well additional condensed milk other toppings   Ownership very friendly  Interior small two tables dining in more grab kind spot  Hours currently unlisted flexible but generally close around 8PM  spot bit hard see street but located behind gas station Tropicana Pecos  <EOR> My husband came Vegas anniversary knew wanted try find somewhere sold Sonoran dogs  He lived Tucson AZ two years loves them but hard find good version outside AZ  really impressed place! Sonoran dog Sinaluense smoothie  Both good! would highly recommend place  Definitely coming back! <EOR> Awesome find! some amazing deserts customer service good gets! <EOR> Grew soCal looking good vanilla raspado used paleta man  Came across place  ended both vanilla raspado chamango $13  vanilla raspado little sweet liking  condensed milk flavor little strong  Prior never chamango pleasantly surprised! Really good! I'd probably skip raspado but definitely back chamango! <EOR> Excellent place many combination raspados available hot dogs really delicious clamatos awesome tostilocos fruit salads banana splits churros locos corn cob corn cup amazing!!  Hands down best flavor everything tried there     yummy!! <EOR> Everything awesome  Raspados gigantic  Prices great  Mangoneadas delicious  Popsicles good kids liked ice cream flan good too! If side town definitely making stop here! <EOR> Me mom stopped eat   tried couple different things all BOMB! definitely back  <EOR> CHAMANGO! Finally found delicious chamango! other goodies can't wait try too! fact vegan options super plus!! gentleman helped super kind super fast! Definitely back! <EOR> I searching high low finally found someone Sonoran hotdogs! places cheap good portions raspados refreshing  don't even Mexican food place    definitely returning  <EOR> You know when someone cooks food love? Well tasted like! Food delicious fresh did mention freaken good! cherry top customer service! Super nice very attentive made feel welcomed! honey said he wanted come back soon left! <EOR> Great place eat at  Friendly service quick able recommend food based off taste  tell people place because food always fresh  Turnover awesome  Whoever owners thank great food service  <EOR> My fiance visited place because craving raspado kind used getting AZ  drove Henderson area just give place chance boy am happy did! each own combination  raspado ice cream fresh fruit  price reasonable taste amazing  He took time making them well too  definitely planning drive down way soon another!! <EOR> Best spot handsdown first time ever trying Mexicali raspados omg definetly come back!!! <EOR> Finally place favorite stuff brought siblings some raspados definitely super good    Service great very friendly can't wait back   mango raspado chamoy which favorite but anything u think       literally everyday o thankfully next home    <EOR> The size little small added tamarind pieces felt unnecessary but chamango delicious! liked fact mix ice mango flavor Starbucks does frappes <EOR> I stumbled upon place leaving Pancho's Vegan Tacos  place right next door surprise many vegan options menu  guy took order very helpful explained all vegan options substitutions were   I ordered fruit salad which made fresh strawberries bananas vegan cream granola topped vegan whipped cream  whipped cream actually more ice cream like texture which really enjoyed   They call fruit salad but definitely comes close being parfait  only difference use sweet cream instead yogurt  strawberries delicious! big ripe fresh! only thing I'd change would add cream bottom cup before adding fruit more layered   Overall loved delicious refreshing sweet treat! place definitely hidden gem probably end being regular here  <EOR> Clamato supremo comes shrimp oyster cucumber very good little spicy side  Everything looked good menu try some other things later  also delivery within 10 miles  <EOR> They really skimpy mayo cheese top corn still raw   He took forever even   prices high   don't suggest place Sahara Decatur  where   <EOR> I've craving this  met expectations delicious looks good tastes good didn't wait long guy nice friendly he acknowledge when walked even though he busy he said he'll right great can't wait back   Thanks again great job <EOR> If could 0 stars would  First all ordered food through UberEats order incomplete missing chamango boyfriend's coke  Uber driver said only food got  called place let them know order incomplete some very incompetent girl answered phone told well don't know want least expecting apology since drive over missing items already paid for  Upon arriving boyfriend off pick things when he brought them car discovered chamango completely melted asked if re made front didn't meaning gave same chamango sitting last 30 minutes  Needless say am never ordering again sure let family friends know terrible service Mexicali Raspados  <EOR> Let start saying cant believe ive Vegas 5 times n first time  here    very disappointed part      loved very good great personnel employee did mannequin challenge wit thats +++++ made feel home     Thank Mexicali Raspados late post but better late never keep up <EOR> This place awesome!!!!!! love coming customer service welcoming  Ive 3 4 times always Netflix playing movies while wait  Very authentic mexican snacks! <EOR> Food bomb! missed many snacks going vegan but place filled void  Im always bringing people really something everybody ice cream Raspados hot dogs chips fruit vegan options etc  I'm partial vegan Fresas con Crema Takis elote! vegan Takis locos  Seriously good addictive might better way describe them  Love place! <EOR> I disappointed   drove 15 miles way because reviews  when no here  young lady holding baby little girl came back greet take order  ordered esquite mangoñada  sat waiting waiting area 30 mins   NO EXAGGERATION! didn't want seem rude just waited   finally she came first thing noticed small portions  esquite put very small white cup  no cheese splattered Valentina  just didn't taste right  Then mangoñada super watery   yellow mango tasteless   honestly tasted water chamoy  mangoñada 7$!! Together spent almost 15$ ended throwing nearest gas station   Don't know hype all about <EOR> My brother always talked place man amazing   def back around 2  believe he owner but he awesome   Letting know which best sellers   love gentlemen remember brother said back ! People please don't miss out!! <EOR> Why Mexican dessert places always dirty??? I location selection treats snacks although think probably 20 years past 'tostiloco' phase life prices friendly service  Unfortunately ambiance leaves something desired  Dirty tables dirty ground cluttered ordering serving counter empty napkin topping dispensers seriously couldn't even give napkins when asked! Although know really specialty would really really fresh fruit raspado! Overall won't way but when girls area craving raspado Mexicali good stop  <EOR> Try shrimp cocktail simply amazing! craving Mexican snacks  Also short waiting guy prepared food friendly  if don't know exactly want he'll help out  <EOR> Mexicali dogs delicious! also spicy fruit slush great  think place good hangovers  <EOR> This place bookmarked well advance control cravings   and DAMN gusta!   It's mid Jan FREEZING but still type that'll holler good place some chamango! same plaza Tropicana Cinemas drive around little bit find but now know brains GPS    Going two other ladies guy working  little later evening assuming more people run shop when peak hours    My fiancé started looking menu honest super overwhelmed all options   and practically vegetarian SHOUT multiple items even could eat    We decided chamango hot Cheeto esquite    and right review set myself round 2    Super thrilled place close by  <EOR> First time great! Customer service amazing order super yummy! took time quality drink  Would definitely recommend quick yummy date! chamango! <EOR> Really good raspados 6 different flavors  all really good 2 them  ice cream tostilocos muy ricos  Going back try mangoniadas <EOR> THE BEST CHURROS LOCOS LAS VEGAS!  It took while decide order because everything menu sounds good    decided try churros locos just expecting perfect! also ordered Mango diablito BOMB!! staff great customer service too  think back later tonight try those hot dogs sell look delicious! definitely try stuff! <EOR> Very clean place friendly staff  sonora hotdog delicious churro locos perfect    I think  called  clamato Cacahuates pepino chamoy       so good  Yum <EOR> Everything amazing! Except fries  tasted old freezer fries but Sonora dog flamin elote strawberry coconut pineapple sinaluense strawberry cheesecake ice cream beyond DELICIOUS! definitely order again  <EOR> So when came Vegas seen them online Instagram popped feed photos wanted try them  Mexicali numerous times expecting live Mexicali since they're using name! very disappointed ordered mangonada chicali oh also corn hot Cheetos dust  don't use real ice cream even natural product use syrups variations flavors! Sadly nothing even compared Mexicali!!!!! <EOR> They lame    its even 8pm closed! Debt post close 8pm ir clearly closed before 7 30   la michocana instead!!!! <EOR> Had hot cheeto elote amazing!!! customer service amazing! stayed open little closing time just sure enjoyed corn!! No other business would want that!! course picked tostilocos which also amazing! Thank Mexicali Raspados!!! <EOR> omg! place amazing! Mexicali far best place ever  michoacana again  right now don't even know ia lmao  anyways CACHANILLA DELICIOUS! dad RASPADO DE PLATANO banana looking flavor hadnt found til today! he very satisfied   service great  definitely coming back again  <EOR> Im write reviews but let tell place good!!  Love place!! Awesome authentic raspados!! Great tostilocos!!  Recommend place everyone!! <EOR> I wish closer !!!! came across them Instagram am huge supporter small businesses  friends came night time assuming close closing time but cashier also made yummy snacks no rush all  Which super nice  place small maybe 4 tables most  But clean  guy super nice  place real treat! <EOR> 