This place REALLY good!  aren't many good Mexican food joints especially west side town but place definitely hit spot! tortas fried potato tacos great but especially enjoyed carne asada tacos  definitely coming back! <EOR> Came across gem accidentally  tacos best!!!!! don't say lightly am taco fanatic when came first time didn't expect wow but did  Only thing would change them more locations Las Vegas maybe closer Henderson   Prices competitors! <EOR> I love carne asada tacos alpastor tacos  best side town prices reasonable believe sale Wednesday's too  Also good costumer service lady already recognizes she super friendly  nice little restaurant next gas station kind odd place but big enough tables chairs  Recommend tacos  also tortas burritos <EOR> Just burrito fantastic! Great fast service very reasonable prices  <EOR> Do let appearances fool you  attached gas station building own entrance  first visit helped mature couple  She took order he prepared it  menu basic tacos burritos quesadillas enchiladas drinks GOOD thing  word la carreta translates wagon menu relates might expect taco wagon small taco truck  no salsa bar but included red green sauce to go order both spicy tasted fresh  ordered two tacos each al pastor carne asada  favorite al pastor because tender little heat plus hint sweet pineapple  carne asada tacos generous nicely seasoned chopped easy small bite size pieces  All tacos priced nicely $1 50 each  definitely come back but torn ordering same thing because good trying rest items menu  <EOR> I've looking carne asada tacos Las Vegas years  Delectable carne asada tacos seasoned cooked well doesn't seem difficult order but I'd given trying find them town  many taco spots seem focus pork dishes  street tacos La Carreta flavorful tender yes greasy  take few minutes come worth it  tacos well priced service always professional     Thank other Yelpers found me  glad quite ways otherwise I'd stopping regular basis  enjoyed consome but creature habit interested rest menu  Come tacos  carne asada street tacos absolutely good gets town  <EOR> Two stars because staff really nice However lomo tostada sick can't recommend place <EOR> closest thing socal's taco trucks!  small hole wall joint few tables   but honestly places usually fav! Authentic flavors well priced buck fifty per taco!  Definitely check place best street tacos Vegas! other el gordo <EOR> Really liked carne asada tacos  cool little place where everything atleast abovae average better which really nice when consider low prices place has  bid Al Pastor tacos fan but tied likes theirs  continue visit! <EOR> Not much atmosphere staff especially friendly menu didn't offer much choice but all really tasty  several tacos al  pastor carne asada chorizo dorado deep fried potato   also tried couple enchiladas chicken bean  enchiladas favorite   and green salsa why definitely back  <EOR> Best tacos neighborhood spring Valley west side  expensive quality  very good! problem coming back again all friends  right next gas station if your getting gas stop tacos! <EOR> This place best enchiladas tried just fast food place even better one's tried Bonito Lindo Michoacan  Prices really fair also  Love it <EOR> Tacos La carreta super yummy!!! carne sada tacos always when showing clients around neighborhood  love when clients California because really enjoy when take them between houses  Defiantly recommend enjoy! <EOR> Would know food actually tastes but stood counter way over 5 minutes three employees even looked way  place dead except couple seemed extremely agitated well  <EOR> Best Tacos las vegas! Hands down!! grew Southern California eating King Taco tacos even better Carne asada tacos red salsa where delicious! orchata tasty well  <EOR> Some best tacos hands down  lived San Diego while missed perfect tacos  psyched place nearby  Add super friendly staff lightning fast serving might best joints Vegas    Go! <EOR> My husband cusp having lived Las Vegas 4 years  moved LA near 10 110  Basically know tacos    We've good tacos Las Vegas but none ever compared street tacos stand truck somewhere near LA freeway    This all said took husband lunch month ago months insisting worthy consideration  He's gone back several times since declaring tacos best Las Vegas  along few    The carne asada taco available $ 99 ea Wednesdays  All meats well prepared  pastor sweet charred  barbacoa moist tender  chorizo flavorful just right amount sweet  asada beefy crisp  lengua tasty  Carnitas added each taco order    The salsas literal figurative FIRE  If your nose run while eating which do load salsas    The interior consists 3 4 four tops counter ordering large trash large flat screen TV above salsa bar  storefront next gas station  place large party sit down  fact most guests order food go  <EOR> Great food   bit tricky find cause basically part gas station   Try tripas   carne asada fries outs <EOR> Wow food absolutely delicious ! Staff very friendly helpful! definitely coming back GOD allowing <EOR> OMG yessssss  good!! pork tacos bomb!!! prices very reasonable  <EOR> This 2nd time place legit  carne asada taco chicken enchilada al pastor taco    pretty damn good     meat marinated great everything tasted super fresh  menu pretty simple but don't let fool food some good flavor  inside pretty empty but salsa bar area some tables eat inside  staff super nice friendly  Check place nice see ma pa taco shop west side town  <EOR> Great little hole wall adjacent mini mart gas station  Decor nonexistent  Big screen TV playing Univision Deportes    But don't come ambiance lack thereof  come tacos  Authentic small street tacos  Two warmed corn tortillas choice meat  Today al pastor carne asada   Both come onions cilantro  There's simple salsa bar two red green salsas  meat tender moist we'll flavored  salsas appropriately hot    The menu reminiscent taco trucks populate LA    One item also tripas  always good see menu  Served sopa cabbage Mexican cheese    A good little taco joint  <EOR> I eat lunch all time   really enjoy tacos   If live close no more convenient delicious tacos close them even better  <EOR> Ok sure if just hungry   But maybe best Tocos ever!   Obviously highly recommend!!!! <EOR> Maybe ordered wrong things but food greasy great   people super nice!  wanted surprised great reviews didn't match food   seemed little old the food kitchen looked really messy full old boxes dirty   afraid little dirt but just all added bad experience  <EOR> Wow ! just discovered place thanks Reviews Yelp  Gracias fellow Yelpers!    tiny little place connected gas station convenience store  easy miss sure look NW corner Flamingo El Capitan  tiny little walk in restaurant maybe 6 7 tables   three those little soft chicken tacos  really delicious   Small portion but very affordable $1 50 each  Seemed fresh simple down right relish! also ordered to go chicken quesadilla which also pretty yummy  Small condiment station inside fresh fresh fresh pico sauces   new spot hit whenever Spring Valley   Nice Spanish lady seemed run show  think she may owner   She awesome ! <EOR> Classic street tacos enchilada's  isn't taco assembly line each order  Great food great price <EOR> Omg best tacos Vegas hand down!! Coming Cali always searching perfect taco place  Well found loyal customers  very small 4 tables but your food if want  salsa great grilled onions nopales mix heaven! yourself favor eat!!! Don't speak Spanish well menu posted wall pictures it  <EOR> You might skeptical since taco stand attached car wash gas station   Well skeptical until eat here     The tacos BEST EVER HAD     anywhere   Mexico LA ANYWHERE   real deal     If scroll down you'll see review Genesis G  complaining language barrier  Jesus fucking christ much language barrier could have?  5 kinds tacos   Point smile say gracias  people run place nicest people ever   lot yeah sometimes gotta rely point smile and or rudimentary Spanish    You see ingredients back everything clean fresh just wonderful   love place   almost didnt want review because dont want many people find ruin it! <EOR> I've lot tacos shops day  These best tacos Las Vegas! Their taco truck really good too  <EOR> These guys came school event  time professional patient setting up  heard all good reviews they're menu great options   definitely love them again  <EOR> Hadn't good street tacos while  Chose chorizo carnitas lengua tripa  Did disappoint   Coke wasn't cold but  only imperfect thing  <EOR> Tough time deciding many stars give Tacos La Carreta but deciding factor consistency  quite few times  recommend asada tacos chicken enchiladas  if authentic horchata it! During winter also delicious champurrado  Unfortunately sometimes tacos aren't ALWAYS spot flavor but enchiladas always seem deliver  didn't care carne asada fries felt lackluster price  Also al pastor isn't best opinion but prefer  place Robertos Pepes hands down  Staff friendly welcoming location small definitely designed quick bite meals  dont know salsa but know stuff! love salsa because its spicy but full flavor! If appreciate salsa you'll love salsa tacos la carreta homemade sure long way  Best fast food tacos Spring Valley  <EOR> I drive wayyyyy way fabulous place! Service always fast love when dine serve your meal real plates utensils  super cheap but don't skimp quality  self serve salsa bar clean full choices all covered maintain freshness  favorites al pastor tacos w pineapple chicken enchiladas  <EOR> Quite simply some best tacos meat ever had  flavor amazing prices great staff friendly  Sadly didn't time take pictures before eating them all but carne asada pollo chorizo tacos couldn't asked more  Normally don't chorizo so why ask but fiance chorizo taco tried bit meat own  most definitely back many more times! <EOR> I visited Tacos La Carreta when checking Vegas glad did  spot hole wall cozy super good   You must try tacos tortas  tried chorizo al pastor tacos AMAZING  also tried chorizo torta also very impressed  owners very friendly well  If you're looking good spot good prices right next gas station find tacos great price  <EOR> YUM! Hubby found taco spot close home! Tried Al Pastor tacos delicious! Love meat isn't greasy compared other places   Can't wrong $1 50 tacos excellent customer service  Definitely come back  <EOR> This some people may call hole wall but food place totally worth it  restaurant just right next gas station limited number tables but always spots available  burrito filled refried beans Spanish rice carne asada onions cilantro  place very authentic food great flavor  also small salsa bar which compliments taste food  best part price burrito bottle water= $7 50! many places offering lunch less 10 bucks  if mind small joints then should probably come try them out! <EOR> Wonderful little place great food  Expect wait though  very popular during lunchtime but worth wait  <EOR> Yummy Mexican street food!  Wish served beers   food oso deliciouso   If Trump enchiladas he'd move wall Canadian boarder keep good stuff states  <EOR> Stopped place because near house always looking best tacos! tried everything enchiladas pastor asada tacos taco dorado bacon wrapped hot dog  Everything good priced just any taco truck  Definitely back little gem! <EOR> Tacos el Gordo place favorite tacos Vegas  place literal hole wall pretty small interior easy misd if aren't looking it  Right next gas station   Good tacos good price  <EOR> I moved Vegas LA year ago scouring city authentic LA street tacos every since  all f big names taco places dozens hole wall joints too  Every time being disappointed longing sweet LA taco trucks   THIS FIRST TIME CRAVING AUTHENTIC STREET TACOS SATISFIED! just finished eating pastor lengua asada chorizo tacos every amazing  lengua pastor best followed asada then chorizo  Even though chorizo bottom list still better most chorizo tacos Vegas   The staff super friendly restaurant clean stomach nostalgia completely full  If miss LA street taco fare only place Vegas I'd recommend  <EOR> Al pastor tacos good lengua getting those tacos next time   Bacon wrapped hot dog delicious well light ketchup next time! Small little restaurant would never known unless Yelp  Now hot dog taco spot close home  <EOR> Fantastic tacos! Carne asada tripe tacos favorite  Authentic street tacos! happy such great closer option side town   Finally great taco place here  yourself favor skip robertos the McDonalds mexican cuisine give them shot  Very friendly fast service! Highly recommended! <EOR> I really wouldn't recommend place anyone  customer service wasn't good very horrible language barrier  Food flavorless very disappointed given reviews read  The salsa station empty then told them couldn't even understand us  I disappointed never back  <EOR> Solid taco place wouldn't say best tacos but solid  the pastor good barbacoa less so  reasonably priced which plus  <EOR> I drove place twice because small tucked away next gas station  menu small pretty much ordered everything  Though may small delivered big flavor  Everything tried seasoned perfection full flavor  husband loved al pastor burrito am now obsessed tripe taco  definite must try! <EOR> Awesome place awesome food  Small place but packs powerful flavor  Best authentic Mexican food while now  <EOR> 