Wow yum !! great surprise   Yelped Mexican food popped up  food fabulous soft tacos steak die for  husband enchiladas raves them  Last but least fried ice cream perfect  service great  guess only open short time but believe last  super find  <EOR> Amazing food ! Amazing drinks ! Amazing service ! Definitely going recommend restaurant top Mexican places Las Vegas ! <EOR> This excellent traditional Mexican restaurant! ordered Camarones la Diabla delicious  well fried ice cream cinnamon taste which loved ! food great well staff friendly hilarious  recommend place everyone must  <EOR> Is new place but far best Mexican food Las Vegas  The service great place look amazing bar well loaded specially tequilas  more then 100 different tequilas  5 starts place <EOR> Found place Yelp always based pls previous reviews  really good place open long but would definitely come back next time come back Las Vegas  Want give two thumps Guava margarita made me  <EOR> Really enjoyed visit here! waiter really funny continuously looked us  He recommended couple items menu    particular jalapeño guava margarita AMAZING  sopes enchiladas amazing well  definitely coming back  <EOR> Mexican food general vegas weak  place rocks! portions big offer more chips tortillas  hate being charged extra rice most restaurants other trivial items  fajitas awesome best vegas  service par everything place food decor  back <EOR> Awesome food  Great atmosphere  Fantastic drinks  sat bar which brand new shiny granite countertop which rarity Las Vegas soon torn replaced video poker terminals unfortunately but now front seat view witness bartender Tara Tequila girls whip all sorts magical potions  award winning signature Guava margarita jalapeño unbelievably delicious spicy  watermelon margarita truly knockout refreshing drink  then several rounds shots courtesy Tequila girls raised party atmosphere newly minted family sit down Mexican restaurant  food well prepared delicious although bit pricey but definitely worth it  Anyway great place great location Flamingo Jones  Don't miss it  <EOR> Yes place great  started off chips salsa  taste different salsas beans delicious  Honestly could just ate chips salsa  steak lobster special Father's Day  Both great  Tony carnitas he very happy them also  All all everything top notch come check new restaurant  <EOR> Love place! Amazing chips best salsa!!! green salsa wow amazing! love server thanks putting party! Very sweet  just little off strip but totally worth coming! <EOR> Wow   am Vegas native best Mexican restaurant town  new favorite  <EOR> This restaraunt very best Mexican restaurant find  mixed drinks off hook <EOR> Celebrated graduation came day before grand opening lot people know place yet  Food delicious good size portions staff very friendly  making trip again  Check Yelp 10% your bill <EOR> This new FAVORITE restaurant!! staff friendly treat you're VIP  top food best town  Absolutely love carne asada fries recommending everyone know <EOR> This place good !!!!! food delicious mostly empty dont think people really see restaurant bit hidden but hidden treasure  Would definitely recommend <EOR> Jamaica well balanced carnitas tender lunch specials under $10 service attentive friendly  expecting entertainment weekends  Located Flamingo just west Nora's  Two great restaurants close together!  Unfortunately bit drive but worth it! <EOR> Amazing! Absolutely amazing food staff! impressed everything never would know Casa Robles just soft opening just week! Wednesday fact!   Service front house tight attentive large party  wonderful system place its works  many different restaurants soft opening week fail overcome challenges opening new restaurant  Casa Robles succeeded wish them nothing but SUCCESS!   Food Since large party  able try almost all appetizer offering  Oh god delicious  Nachos fully loaded beautiful Queso  Fundido drool worthy Cerviche tasty!!! fresh guacamole dip converted anti avocado  person!!! am kidding! family carnitas plate ribeye I know Mexican joint steak   just shhhh enjoy perfection tacos     ALL amazing   Everyone party spoke all decleared hands down spot eat now while Vegas my family traveled over 200 miles others traveled further party  Adult beverages strong inventive   so just DRINK  20 10 order more yummy! highly recommend Guava margarita fresh jalapeños bigger kick order extra salted rim! blueberry mezcal margarita just drink enjoy ride!!! Overall worth drive for those visiting Vegas authentic modern Mexican cuisine utterly delicious!   Seriously restaurant excellent future ahead! mom pop support your local businesses not food chains Congratulations again can't wait another day when back Las Vegas eat some more yummy  foods  <EOR> This place amazing! Great atmosphere great food great drinks  guac amazing must try place!! <EOR> New place opened close home  Friend wanted try something new happy decided gem  amazingly good  Ordered Pescado al mojo de ajo fresh made margarita  Definitely returning recommending place  Nice fun atmosphere well! <EOR> Amazing authentic food! Best margaritas! Staff friendly quick  new Mexican food  <EOR> First time service exceptional    very professional food delicious   portions huge    definitely back <EOR> I work area waiting them open   Today lunch saw open sign decided give them try    After entering immediately greeted hostesses very upbeat friendly   The menu lot options some lunch specials  tried carnitas lunch special   The portion huge enough took home leftovers dinner   The carnitas 10 10 flavorful tender but nice crisp outside  came rice beans some guacamole  flour tortillas excellent    Service excellent well  I look forward next visit  <EOR> The food very flavorful service outstanding  New restaurant opened less 1 month  definitely return  <EOR> Food drinks amazing!! Awesome staff excellent service!  Definitely recommend enchiladas! <EOR> 