The worst experience ive ever ordered tostada all gave beans! Ni lettuce no chicken! paid extra sauce! play u! Take your money give u shitty food! Cafe Rio all day fuck baja! <EOR> This place good food but begun fall short couple areas  no longer CCSD teacher discount  also repeat order three times before came right  addition rung order wrong charging incorrectly  size queso diminished also  accommodating mistakes but many downers return  <EOR> If you're open til 9pm should stay open til 9pm  place but just pissed off right now having doors locked 20 minutes before closing  <EOR> Not usual quality food  Salsa watered down  store eat near job better food  Staff nice  Store clean <EOR> I love place everything good all workers super friendly Gerardo think he's manager also very helpful super nice! Love place fresh yummy <EOR> My son decided  Baja fresh lunch     eaten before usually tacos   This time chose steak burrito unfortunately  very little steak think maybe three bites meat pretty big burrito bunch rice beans    wasn't first time happened son ordered  last time he complained  same thing just thought we'll maybe having bad day    today decided try again    Never never again !! Now going little Mexican restaurant  inside Mexican store steak burritos always lots if meat best looking place but good awesome prepared front    <EOR> They $4 99 any burrito special purchase large drink  But won't tell ask won't it  Burrito filled fillers hardly any meat! sad see business fail but Baja Fresh doing themselves  Roberto's instead  You'll pay lots meat! <EOR> I haven't Baja awhile but gym last night craving yummy fish tacos  always fan fish tacos because there's few fast Mexican places grab decent fish items  Plus love taquitos tasty cheese dipping sauce well   Unfortunately think Baja gone down hill past few years since its magnificent presence began infesting cities Nevada other places  Yes may still fresh compared say Del Taco but lacking   I ordered fish tacos surprised bland  drench them salsa supposedly hot salsa    which not    hot    fish dry unseasoned long stick fish  literally almost reminded putting fish stick into taco shell calling day   Why salsa bland now? Why fish fresh? new CEO cutting corners just particular establishment?  I don't know but know am probably going trip Rubio's Henderson now if really want some good fish tacos  <EOR> Bar far worst baja fresh town  Small portions cold employees especially Hispanic manager attitude giving more thank 3 napkins  No wonder ghost town 3 pm monday  need better staff <EOR> The burritos could little bigger price  delicious takes little bit because fresh  ordered steak Baja Burrito  Comes free chips  chips fresh light non greasy  Burrito shell kinda falling apart  Steak moist tender nice flavor  Pico De Gallo awesome sauce  Instead guacamole pieces Avocado burrito which nice touch  Salsa bar rotates its flavors mango Salsa medium level spicy   Buy Large cup 99 cent refills life  Cant wrong that  <EOR> For those read reviews    first all Thank second all know eat Ultra Low Carb day week   But today guests town when happens your diet window   shopping center Baja Grill in   even though tossed diet window still looked healthy option   Skinny Wahoo F T W  The food great    Shrimp cabbage mango salsa    tasty spice just right   wasn't over top but just enough your tongue say hello   friends stuck fish tacos liked them well   Just finish review    small things place   Parking easy restaurant isn't main part strip mall bright welcoming when walk clean friendly employees efficient job   smile long way me   So quick bite Fast Food place place great  <EOR> So bland  No flavor all  don't see pass off Mexican food  Awful  <EOR> I Baja Fresh's salsa bar better any other burrito shops  quality product decent price but think size burritos little smaller before  still full meal but used take some latter  <EOR> 