i absolutely love place  creamy celantro dressing good  <EOR> great chicken!  dont sides  try just eat chicken peel skin salsa sneak small pce tortilla    i'm getttin tonight    i forget place sometimes dont know why  service always great food hot  Contrary name chicken hasnt made crazy      well crazIER  <EOR> This place great    driving I15 stop every time visit Las Vegas    love grilled chicken because spices just right    especially tortilla soup citrus marinated chicken  <EOR> Service okay but food far below average  chicken thigh smaller actual chicken size thigh   Unless el polo loco started using free range chicken  This isn't first time here  Almost every el polo loco reduced chicken sizes actual sizes! I wish there's law also watches things  sure just don't know if they're if then really aren't doing rounds! It same stealing penny broad day light!  The only el polo loco impressed Carson California    Maybe come back El polo loco day once chicken back size actually paying for!  2 pieces chicken thigh $3 00!?? could more Von's albertson better deal!!! <EOR> I usually don't review fast food but say never really disappointed here  gluten free options which huge wow factor fast food   My food always tasty  fan flame roasted corn but thats personal preference    Staff typical fast food staff  Unfriendly short fused teenagers but hey ya gonna ya don't service  <EOR> Thanks raw chicken  ordered dinner chicken burrito raw didn't know until home  Right trash went  <EOR> I eat all time because convenient me     I love chicken beacuse skin flavorful very inexpensive quick meal near house   Staff really nice  <EOR> Sometime god really good but sometime food I'd really bad   also sister found eye lash food really bad   alway should net face  <EOR> Visited chain first time trip Las Vegas l Fajita burrito salsa don't say often but best burrito ever had! meat very flavorful veggies all fresh  live Midwest sadly don't chain food good drive thru hopefully changes soon because Minnesota could definitely use gem also staff El Pollo Loco really friendly recommendations  highly recommend trying place if you're town  <EOR> Please advise why remodeled building must replaced management now everyone seems hate life hate customers   why 8 30 somehow ran tortillas? <EOR> I say didn't order anything place two friends really hungry because just flew Texas   It 10 AM business open  drive through nobody answered  doors around 10 05 everyone ignored us  once car drive away then unlock doors  10 08  back sure lot preparation bright n early morning but should change time if aren't going open time  friends later food sure good  they finished it  only thing used ever eat barbecue black beans don't them anymore  didn't order anything  <EOR> Last time eating any el pollo loco sucks even more others Vegas  Food cold small place dirty salsa empty  <EOR> I only carmel flan   they hit spot but better   for $2 price can't wrong that  <EOR> We both delicious double chicken salad advocado   could see fresh chicken grill cooking  toppings bar great too  Salsa pico cilantro  more advocado sauce  Fresh delicious  Would all time if lived here  <EOR> Great flame grilled taste!! Chicken always good don't forget order chicken tortilla soup!!! Ordered 8 piece soup 2 sides 4 chocolate churros  $20 great deal except didn't check order noticed NOOOOO CHURRRROOOS!!! <EOR> This taco place really good  Stopped drinks  shrimp tacos boy quesadilla  Very good service great but ok   I would back shrimp tacos but boy says he would quesadilla again   Go shrimp  <EOR> Slow service but food very good   pricing ok   chipote burrioto big filling   I'd back again  <EOR> I writing bad reviews but unfortunately can't time!!! typically Pollo Loco five six times week never any issues store  time manager yelled through speaker give chicken tortilla bag!! burrito discussed no napkins salsa offered me  Wow sucks lost customer  <EOR> Went drive thru order 8 pieces mixed legs thighs   came home open box all chicken burned badly  can't even bite it  Yuck! Why would sale burned chicken customer??? never back again  <EOR> How many times  order wrong? Last time ordered burrito no cheese no beans no cabbage cane back bc put beans re made then didn't put beans but put cabbage came work late canceled order  Today prefer salad NO beans NO cheese NO spur cream work start eating salad realized cheese noe am sick can't eat food  AM NEVER GOING BACK hard order right ?     unbelievable    <EOR> One done location  Thursday night 6 15 pm long day working  order family meal told chicken breasts truly unbelievable  calling Pizza Hut only informed Pizza  all legs thighs rice beans flour tortillas  When home discover  gave corn tortillas even though receipt say flour  large side rice even fully cooked  worst Spanish rice ever tasted definitely come  expect El Pollo Loco  all adds poor management opinion  Stay away elsewhere  <EOR> Went lunch yesterday ripped off bc 1 4 thighs missing  then charged more extra tortillas  Never going back    <EOR> I'm happy discovering El Pollo Loco few months prior  always good thing fast food chain sells only chicken rice instead usual burgers fries  Also grilled chicken much better usual fried chicken always good last minute option  <EOR> Horrible service drive thru  only car 4 30 Saturday only ordered side mac cheese side mashed potatoes gravy   it  order  Waited 9 minutes them give 2 side dishes already prepared   Smh  going back  KFC <EOR> Some best tacos tasted pice restaurant feel smell fresh chicken cooking nothing seems processed burritos fat  good portions  really enjoyed eating there <EOR> If could leave 0 stars would   happy Service all   came thru drive thru family meal   window paid gave bag everything thrown inside bag gravy put bag always case opened   then all salsa thrown bag Well left soup  people standing around just talking while waited someone see needed someone  Then asked them missing items awful   left tryed calling place half hour couldnt reach anyone   never bad experience any other pollo loco location  pleased!! <EOR> Best pollo town! Food always fresh staff friendly put bigger salsa cups you    seems small but some locations real sticklers salsa  way location they're doing great  BTW only eat drive thru slow  <EOR> I really need start checking orders before leaving!!  Drive thru fast employees nice but forgot forks napkins extra side sour cream entire chicken salad  lettuce old wilted avocado black dressing only half full  Once returned chain manager them new he nice enough give large sour cream no charge  <EOR> Got chicken tacos quesidilla chicken tacos bomb some green sauce quesidilla left lot room desired! I'd back if craving tacos but other don't know  Plus drive thru rather slow word wise walk in <EOR> The citrus spiced grilled chicken awesome!  Beats other greasy fast food places hands down   Fresh salsa pico etc   really great   eat twice trip    bad no franchise Midwest! <EOR> tldr  The chicken good but ordered double chicken avocado salad which under 500 calories good spectacular  get 8 piece chicken only special  Protip $1 00 worth tortillas hit salsa bar hard <EOR> I haven't El Pollo Loco years decided stop because craving some delicious healthy semi fast food believe el pollo loco that  place completely did 180  think food always pretty good but just feel whole place changed  restaurant beautiful completely remodeled with  Modernized Mexican American type feel  employees very friendly attentive helpful  food fresh delicious  still delicious avocado salsa remember but lil bit different  3 chicken leg plate rice pinto beans  boyfriend shrimp chicken tostada salad he's obsessed    I'm really proud way el pollo loco changed things upgraded themselves  If haven't tried awhile recommend coming location don't think they'll disappoint ya  back sooner later <EOR> Let start saying    never give bad reviews  always reason when bad experience focus plus side things  reluctant even write one  food always tasty fresh  However girl seems manager supervisor needing some direction  Bad experience dining drive thru  pretty she's same girl takes orders drive thru  She's far rudest person drive thru history  She even snappy once! She obviously can't stand people no patience it wasn't overly busy past 2 times when experienced   She'd better just prepping food no customer contact   although read another review mentioned she wasn't doing properly either  She also acts she's right when she gets order wrong gets huffy when repeat order correct it  She seems annoyed annoyed public general  Even when she tried nice when handing off order she comes off fake  back because food good quick  Hopefully 5th time charm  Optimistically maybe happen catch bad days? <EOR> They must cutting back overhead while still charging same price  called Ultimate Double Chicken Bowl barely any chicken all  friends CHICKEN Burrito couple scraps chicken  If pay ordered expect want  rocket science nor gormet  RIGHT!!!!! <EOR> I love some El Pollo Loco   When visit California first place must eat at   when visited brother super surprised only El Pollo Loco Las Vegas minutes away house!  I only order flame grilled chicken because juicy skin yummy   course eat tortillas top some avocado salsa   good! <EOR> Do here!!! never your order right!!!!!! almost everytime order happens  ridiculous! never location again  should've known better when 3 months ago food poisoning location  Obviously don't wash hands either  Gross!!!!Stay away!!!!! calling health dept morning  <EOR> Blanca pleasure  When came no idea new menu normally $5 taco Al Carbon meal   She knowledgeable also professional! FRESH FAST! enjoyed dinner! recommend location all friends family thanks Blanca making great experience! <EOR> I always pollo loco love salads but two nights ago upset service   ordered bowl upgraded meal because wanted tortillas well added corn druve thru around 10pm   When home upset annoyed because guys didnt give tortillas which paid extra well corn bowl  <EOR> We always eat El Pollo Loco California needed little snack decided stop by  Apparently changed names some things menu did soft chicken tacos normally order husband's classic burrito   Because no soft chicken tacos ordered Taco Al Carbon husband ordered El Tradicional burrito supposedly classic  dug since hungry realized prefer old soft chicken tacos used have  Don't forget grab salsa  fave if Avocado Salsa Salsa Roja which little bit spicy    Overall good place grab quick bite  Still getting used new options menu  love chicken really place  <EOR> I HATE giving bad reviews   its doesn't give any pleasure joy but sometimes needs done    My family rolled today favorite crazy chicken  took order 10 piece combo meal 3 sides coleslaw pinto beans french fries lots tortillas that's usually order   All off well  find booth chill few minutes then few minutes becomes lot minutes  People behind orders before the orders same size ours   so began wonder  Sure enough   we check lost forgotten order  super apologetic brought double  food cooked perfection even threw some extra tortillas up   that's why getting two stars food quality willingness admit mistake   back again hopefully them should least 4 star review Yay! fan   <EOR> Yum yum yum! Love grilled chicken  greasy full flavor   Fast food  really fast food  family meal deal every part delicious  If potatoes boxed then sure heck fooled cause thick tasted home made mashed potatoes  Complete salad corn cobs too  pounded meal last earth  Well Hawaiians El Pollo Loco anyway  The cinnamon rice drink also delish! drinking churro    Great stuff  We'll definitely back more when back mainland  <EOR> The drive thru super busy sometimes  Which annoying when want your fast food fast lol but hey happens! typically pretty fast despite line thats good    Its great option those don't want fried stuff all time  usually pollo bowl  Tasty! Lol <EOR> Today definitely off day El Pollo Loco  thought grabbing quick lunch   well today  If food wasn't prepared well would given them 2 stars  But taste factor saved them  Maybe ill just use them last minute catering stick something more typical lunch tropical smoothie jack crack   today friends given lunch time sad face <EOR> This place keeps going down hill  pay $7 00 Salad least fill ingredient even lowest Food Cost! see skimping Chicken Shrimp but lettuce? REALLY?! <EOR> I location least dozen times over past 2 years  always done right  Great food good service  Prices seem fair get   Sure could all home less but restaurant  people pay overhead costs etc   Worth every cent opinion  I seen lot bad reviews location say am confused attitudes some reviewers   My advice those people little politeness patience long way  Try next time  <EOR> I hate writing 1 Star Reviews  try avoid writing reviews Fast Food places because old phrase pay for  Unfortunately last visit something feel needs said I visited just past Wednesday pick 8 piece dinner two sides  Instead hitting drive thru pissing line cars off large order decided park walk order  walk mind am going sides proceed order food  wasn't overly busy just couple people ahead ordering couple diners eating  order food receipt  when everything downhill    The first thing notice looked liked manager supervisor she wearing dark green button shirt standing behind counter tortillas straight texting phone  Right front customers floor  She then sets phone down same counter possibly top bagged tortillas proceeds start throwing tortillas plastic baggies  No gloves  No hand washing    I thinking WTF but tried ignore saw scooped some salsa into to go containers waited order  then saw cashier now scooping sides no gloves if she washed hands fastest hand wash history  She helping other people behind when salsa bar don't know she could quickly made hand washing station washed 30+ seconds back side dish hot trays    I know fast food jobs suck lot time workers treated complete crap  understand sympathize them but can't excuse improper food handling having crappy day crappy job  Needless say those two incidents enough turn off place  <EOR> Scary when considered eating El Pollo Loco eating healthy   But healthier most restaurants frequent throughout week   don't particular Loco often only when getting cut Xpress Cuts     Cleanliness hit miss here   Sometimes super clean sometimes just missing some housekeeping   But put blame guest don't clean themselves     I really don't outside box when visit El Pollo Loco  usually 5 Chicken Legs 3 piece combo   Regardless choose shredding chicken meat eating burrito style     TIP drive thru crazy busy all times day  reason drive thru gets busy because wraps around Wells Fargo Bank   least 2 times where someone thought line ATM   suggestion dine your meal inside  <EOR> I really place!  inexpensive fast tasty!  If here   you try tortilla rolls sweet corn!  avocado salsa   muy bueno! <EOR> I love place  love everything it  Food good  Chicken tasty hot temperature spice   Its healthier regular fast food depending order  Prices cheap  salsa bar offers variety  unlimited amount onions favorite part!! Anyone knows delish    So why only 3 stars? some reason don't know order ALWAYS let repeat ALWAYS wrong  order 3 piece meal 2 piece  order side salad there's no dressing  want rice side fries  through drive though forget utensils  Something always wrong order  employees friendly fast  But seriously together please  love place lot going stop eating but please sure order correct before handing over me  all  <EOR> Went today because boyfriend never tried el pollo loco  haven't long time well found why stopped coming when food  taco tortilla wasn't warm  chicken dry  guacamole old discolored  veggies also didn't seem fresh  Also rice very crunchy dried out   nothing good restaurant  even cashier told wait because she cash emoloyees meals  work food industry unacceptable  surprised place still open     taco bell del tacos tacos el gordo    any places better food here     do your self favor stay away   wasted $20 shitty food  much Mexicans knowing cook Mexican food lol   Asian think cook better all fools <EOR> Food OK fast food  But keep messing orders  biggest thing bugs never heat tortillas enough always soft still almost raw  ask if want salsa then don't give it  <EOR> Got dinner #elpoloLoco last night    told them no beans even salad   Ordered quesadilla chicken well    results 12 pieces burnt chicken salad beans lettuce salad wilted avacado salad old no salad dressing quesadilla did chicken then    top all off    hair salad! Called store no answer  Called survey hotline spoke live person  Ugh   eating any more! <EOR> So tonight replacement order couple weeks ago royally screwed on! little bit attitude drive thru regarding made pull park 15 minutes before food reasoning because other people larger orders all behind drive thru needed wait longer  Yet again say more mistakes! When daughter ask them finish giving complete order tried argue didn't missing items original order daughter explained look receipt no listed gave soda plenty attitude when she asked sour cream yet missing again argued again rather look receipt girl counter told put sour cream container  mind when originally place first order paid extra Coke half sour cream! daughter treated very rudely! Now mind wasn't mistake made first time around! feel food overpriced very least when mistake correct treat customer such disrespectful manner! going back!! <EOR> they awesome location! customer service food always A1 thru drive thru today favorite ranchero burrito way when home food only hot but made exactly asked well proportioned other locations ive small burrito all rice beans  super good keep coming back long cooks good <EOR> Decided some quick grilled chicken  El pollo loco convenient quick some chicken if don't want fried    Really affordable extremely valuable but fast food chicken remember well! <EOR> I needed quick bite eat just gym  grabbed some chicken always hits spot  new jalopeno chicken sandwich didn't look healthy but looked good  sandwich ok but chicken always good  <EOR> A fast food chain fairly consistent grilled chicken The menu edging toward pricey orders sometimes mistakenly executed bathrooms just barely notch above truck stop  becoming more difficult patronize location  <EOR> We just bowls   tried kids menu kids liked chicken burrito  portion size little small chicken little dry   We love avacado bowls  chicken shrimp mango chicken bowls   bowl oily vegetables taste fresh   love creamy lime cilantro dressing! never tired bowls! <EOR> Good service great food!! greasy overdone delicious chicken fresh vegetables  <EOR> last time come always mess order ordered shrimp chipotle bean n cheese burrito charged extra <EOR> Growing east coast am EPL virgin finally around trying today living Vegas few years  saw Chicken Street Corn bowl menu thought looked surprisingly appetizing fast food gave try  should known better trust staged fast food advertising photos!!  The bowl decidedly less presentable slid back forth plastic container packaged all grease oil ingredients  also forgot put chicken bowl very disappointing  Besides huge oversight seasoning ingredients better expected avocado ripe but cardinal sin leave off chicken when only protein entree chicken also name restaurant!   I'm sad say no desire give EPL another chance stick east coast chicken offering Chick fil A when am craving fast food! <EOR> I love Chicken Sald cilantro dressing new carnitas tacos  ummm  ummmm ummmm ummmmm ummmm! I've getting same thing long time until taco came out   lol  usually stick really like  <EOR> we ordered togo just another couple eating there  waited 25mins still no food! finally cashier asked come food ready yet?!? she looked she didnt take order asked receipt! she talked manager everyone else   forgot order!! pissed asked money back!!! gave refund also order free! so    food pretty good bit salty taste service bad! again  <EOR> THIRD TRY     place order lady working grill yells over ran chicken its gunna long wait cook more  friggin joke  Three times Ive ALL THREE TIMES food  place literally friggin joke                             Gave place yet another try once again fiasco  Came 8pm told ran food except 2 chicken breasts  ordered those then gave someone else  waited told another 15 mins  Absolutely rediculous  No management site employees running place clueless                          Came 2 7 18  blind leading blind  Line door see pic   No employees know operate cash register  Line moving walked out  <EOR> I visited location every week service always fast friendly  husband eat all time because food fresh made daily feel fresh taste salsas rice beans which always get  tried salads other food items but would highly recommend grilled chicken flavor good! honestly feel don't cook any more because come eat food every day! <EOR> Ordered double chicken tostada salad rice hard uncooked  Disappointed <EOR> This favorite fast food chain town since order stuff isn't god awful me   haven't eaten big mac since fall 1994!   2 piece breast wing combo double order steamed veggies always reasonable lunch   health pricewise   could spicy avocado sauce almost anything   might give corn flakes try P <EOR> I'm giving fast food restaurant four stars because its great location always great service    Drive through always quick inside clean  negative I'd say maybe check restrooms bit more   Overall great store! <EOR> NOpe    This place messed order more once  The food good sometimes but credit El Pollo Loco general food being good but each location responsible service quality which place lacks  A few months back forgot items back it  sucks but mistakes happen    So recently Im sure feel  ordered Mango grilled salad chicken  did see single mango    Leading believe didn't right salad     Second bottom saturated bean juice hardly tablespoon chicken    idea salad did tasted pretty good    much room improvement  seems pre packed just sit waiting ordered   fresh    Speaking fresh red tomato salsa little round cups   few bag decided put some salad  WHOA mistake ROTTEN literally tasted old dirty tomato dirt  smelled molded vegetable  almost threw up   Get your shit together  <EOR> This place nice  assistant manager took order gave several good options   combo includes sides drinks  food came quickly tasty  mash potatoes gravy especially good  Overall nice dinning experience  <EOR> When last soda flat did dressing salad  workers sound hurry your order send your way  take time more efficient may happier customers! Pretty disappointing experience maybe next time Del taco down street instead here  <EOR> I only wish manager's Any business care own parking lot keep clean place civil no idios parking onw front yards onw house's <EOR> Absolute garbage  worst $10 ever spent restaurant  should rename place El Vegetal Loco seeing burritos tacos 80% vegetables Mostly raw onion   chicken burrito basically bean cheese burrito just small bit sour cream end  miniscule chicken burrito bland tasteless ounce seasoning! couldn't pay eat again  <EOR> While customer service location always pretty good almost never entire order unless specific girl working drive thru window but haven't seen long time   Usually tortillas but other night forgot entire chicken breast    Worse though well made rice location least year  rice made El Pollo fan many years ago always disappointment when made correctly  almost always soggy  once rice soggy congealed into weird rice pudding kind thing  But lately they've managed rice even worse failing properly mix seasoning often find giant chunks seasoning soggy rice    I'm probably going start going new location should long time ago  location just close house but I'd rather inconvenience driving little further missing food crappy rice  <EOR> Pollo Loco usually lunch spot when hurry want something relatively healthy go  first time particular location packed lunch  Given long wait large amount volume seem serve thought food would fresher   usually case when high turnover  chicken dry could tell sitting while since grilled  forgot salsas eat them plain which even harder tolerate since chicken dry    Service friendly I'd probably stop again if need quick lunch  <EOR> 