Love place! Come everyday Chris best! Great cafe most phenomenal cup expresso town! Great quiet place hang some quality food coffee! would recommend anybody side town come here! Great place love it! Always lavazza epresso panini's wonderful great quality service! Once you'll never starbucks again! truly amazing quality! <EOR> Awesome ! guy owned place clean friendly   Prices really good food awesome  husband craps caprice panini  both loved it  Since coming back more  Can't wait see next time !!! <EOR> This call iced Carmel Macchiato  Good  service quiet spot delicious! <EOR> I looking forward having some delicious food coffee fellow  Yelp reviewers where saying  But today  place now close due under renovation new management    per note door  just wait   I still gave 5 stars review looking forward place become    no mention new name  <EOR> I usually waffles they're bit overpriced 1 waffle but very yummy! coffee always point love breakfast burrito well <EOR> Very cozy clean new coffee shop   I often visit some regular clients noticed newly opened coffee shop  decided give try because lunch time course hungry again   The first impression place very clean cozy  Next think friendly smiling girl behind  counter  ordered Cuban panini of cource grew Cuba special affinity everything Cuban   lunch very tasty  also usual double espresso which very strong wonderful aroma  recommend visit Globe Cafe if area  <EOR> First time today  Staff friendly  Prices good    They need figure decor  cross between living room diner  many televisions  expect cafe place relax work done  don't want inundated CNN    The latte fine but special  also Danish disappointed fresh  serve pre packaged kind  very good  <EOR> My wife truly enjoy place  Bring dog occasion sit patio  Great coffee food! <EOR> This place potential but staff needs training  order two combos sandwich soup simply never served soup us  staff members asked if served soup said no expecting she would then bring however never happened  Sandwich ok but nothing spectacular  <EOR> Came today coffee quick bite eat  ordered Carmel frapp barista very sweet  Carmel frap good  good caramel flavor but still essence coffee drink  caprese salad good overall all reasonably priced  wasn't anything knocked socks off but might stop try something else another day  <EOR> 20% off when check Yelp  vegetable panini though! veggies perfectly marinated grilled slice fresh mozzarella cheese some black pepper must crushed love  Very pleased! And foam guys! foam! hazelnut latte prepared craftsman clearly  foam delightfully thick perfectly aiding coating mouth prevent burn while sipping hot latte  Seriously rare sighting  Sizes small medium 16oz large  even though to go cup added foam design   staff friendly but chatty    The temperature place nice cold a common yet unwelcoming theme Starbucks some reason   well lit lots natural sunlight through many windows  patio cute two tables umbrellas shade seats four  indoor tables high tops set two I loved comfy leather padded back support chairs   couch fireplace  hipster but nice  <EOR> I'm giving spot 3 5 stars but rounding time due ambiance  Globe Café solid coffee drink spot sandwiches salads shares model similar Panera  just recently opened looks potential become successful    I've watching spot while  bakery previous owners now looks more casual café spot  located off Eastern Ave Wigwam  plenty parking availiable outside   I really liked did interior  gives off clean warm vibe designed really well  especially liked fireplace near back  also sections where pick soft drinks chips if like  ordered food sat down wait   Coffee Just ordered basic coffee  well brewed no complaints   Cuban Panini start good news  bread used really good real quality bread  ham cheese tasty good quality well liked addition pepperoncini pickles good well  bad news really 'Cuban' sandwich  more Ham Swiss sandwich  no roasted pork sandwich which should Cuban sandwich  Also didn't taste any mustard  panini wasn't crispy would liked cheese wasn't melted  would liked if brushed melted butter outside bread before pressing pressed bit longer 4 minutes each side cheese melt create golden brown crispy crust  But other if called Ham Cheese Panini instead Cuban would happy   I don't monster chains Panera more mom pop type places style food  some impressive looking viennoiserie look forward trying them future  <EOR> Great coffee good food  Sometimes takes awhile even though aren't busy but think due having only two employees working  any type coffee fresh grind beans there! love going good workout quick salad coffee  Only downfall they're closed Sunday's! <EOR> I usually come before gym breakfast lunch menu larger expected also coffee smoothies  Every time see several people ordering quiche but yet try it    The breakfast burrito turkey decent finished panini press exterior crispy  Lattes consistently good served warm but piping hot don't wait order start enjoying them  tried soup day smoothie less impressed those items    Indoor seating bit limited nice but awkward couch fireplace area corner  also some tables outside if weather nice but only few covered  Service friendly but received wrong order twice now double check before go  <EOR> Great food great service! Definitely worth visit! Cozy place relax enjoy cup joe! <EOR> I'm sitting munching best breakfast burritos had  Cappuccino way   yes! Love attractive clean friendly place  even fireplace cozy leather sofa front it  <EOR> I very early appointment thought I'd find starbucks could drink coffee hop free wi fi some work done   Well   I didn't see starbucks so opted place instead   Wow!  am happy did   thing really choose 10 different types beans which brew personal cup coffee right spot!  chose Kenya beans possibly best cup coffee ever life   Really  also vegetarian grilled panini only delicious hot but still good next day when ate other half   wish lived closer could try more drinks dishes I mean know deliver but LA probably just bit far    <EOR> Went opening night  Very hospitable offer great coffee selections  also Vegetable Panini AMAZING!!! set cozy overall very convenient especially busy work day  place perfect Grab n' Stay RELAX! Can't wait back! <EOR> I wanted place potential but just yet   Good French press coffee   husbands latte luke warm most omelets overcooked   layout very awkward high top tables uncomfortable  likely returning because better options nearby  <EOR> Great little hide away cafe ! coffee amazing would say better Starbucks! boyfriend loved breakfast burrito  All around great service great atmosphere ! <EOR> That very very cute place! came morning just needed kill 30 min  Took lattes fresh made cruassants  Everything great fast service  felt place seat relax  Great morning coffee but am sure very nice date girls boys out! Would come back  <EOR> Serious!  into Café today because reviews Yelp   extremely happy cleanliness café   ordered Salmon Panini came along cup tomato soup   world!!!    If don't patronage establishment feeling won't enjoy future   SAVE LOCAL BUSINESSES!!!  Let's restaurant line door!   Please take word excellent place coffee breakfast lunch ice tea   EASY park owner friendly place really comfortable   Can't wait come back  <EOR> Cozy little cafe  Great service coffee food  enjoy working next cafe  <EOR> Staying point review  Plus absolutely understand every customers experience different    but why!! Ones service evaluted when something wrong  Please leave food cash counter take orders register  health codes etc perspective breaking rules well curtosy repect food  People speak sometimes spit etc fall open food when people talking giving orders  Please train your employees  dont feel coming back almost left without taking food  But then spent $12      anyways all mistakes  <EOR> Wonderful authentic dishes freshest fresh ingredients  Owner lot pride  Maybe could use some more cashier kitchen help but didn't mind waiting  back Cuban near future  <EOR> All review hours   work mon fri Saturdays errands home stuff pile car Sunday morning come Globe Cafe first time its closed   Why would breakfast lunch place closed Sunday?  Guess never know good isn't  <EOR> This great cozy cafe delicious food yummy Green macha Frappuccino!  I definitely back  <EOR> If off 215 drive past Star Nursery turn left onto Wigwam Globe Cafe your left  Pastrami Reuben  came soup salad  Sandwich great  Atmosphere friendly comfortable  Nice selection menu  Reasonable prices  Great experience there  <EOR> Hidden gem! Just stopped because passing by  Very Very good prices even better food! <EOR> Definitely fan place! 100% sure understand precisely they're going terms theme but isn't judge! Great place lunch quick snack  Prices reasonable plenty seating comfortable that also plenty power outlets hookup productive while indulging into egg cheese bagels   They also multiple televisions several different receivers case you're mood productive lunch may just relax afternoon away  <EOR> Came Sunday finding Sunrise Coffee packed Pour closed  Ordered coffee small salad both mediocre nothing special  buddy ordered iced coffee large greek salad  both pretty shocked when salad came out  large salad same size small salad but he paid $7 his  salad more less dusting lettuce chock full celery  probably won't coming back  <EOR> Bread should toasted Ruben clam chowder soup runny     There much bread no meat   <EOR> I tried Sunday closed    Tried following Saturday OK   Food nothing special but price fair  inside small no theme    A fireplace Strip mall store Las Vegas   The patio nice should fire pits instead fireplace inside   If would expand store could help space problem   This business sale must doing well     <EOR> Very cute inside  Nice seating   wasn't happy choice cream pre packaged creamers  fresh half half milk  also ordered vanilla frap without coffee  tasted coffee returned employee kept telling didn't coffee  But tan colored white  ordered past tasted fine  But time  He didn't offer new kept telling didn't coffee  wasn't arguing all  He just prove wrong  Yikes   felt little awkward  <EOR> I walk kids least once every few weeks  white chocolate mocha far FAVE any other local coffee store Starbucks! Location kind hidden behind village pub but nice because when come aren't many people! owner super friendly gave 2yo globe ball play visits  every time he gets excited ball coffee store! Another good basic bagel cream cheese  <EOR> Went breakfast mistake  Food tasted prepared microwave  Seating uncomfortable larger people  where around 9 30 guy waited definitely did want there  <EOR> I some time kill morning dropping daughter off school stopped breakfast  ordered spring veggies omelet FANTASTIC!! Great job can't wait try lunch  true hidden gem <EOR> Friendly staff  Great coffee  busy place able some peaceful reading in  <EOR> I'm excited finally try spot love it!!! nice small little business owner does everything himself  He does cooking takes orders  He very friendly hands on  He brews different type coffee each day all over world  food great especially reuben  Come give place shot support your local business!!! <EOR> The shop really sharp clean relaxing   Kris owner really nice plus serve fresh locally roasted coffee  back again  <EOR> I chose cafe meet friend because nearby house yelp users rated place 4 stars! thought let's give go  place empty when walked just ordered salad tea mainly looking forward catching up  menu pretty basic place seemed clean however older middle Eastern gentlemen working rude little no experience working guests  He unwelcoming inhospitable  Didn't once check food drinks were  rated place 2 stars  firmly believe customer service top reasons why people return unfortunate place won't bring business back because felt very unwelcomed  Thank goodness great company still enjoyed myself  Better luck next guests Global Cafe! many places eat Vegas servers better attitudes  <EOR> This place just opened cutest little cafe  don't live Las Vegas area but decided try since grand opening sign  little globes all over place beautiful political map wall  clean bright very welcoming  There's even couch faces fireplace! almost feel you're right home especially right now all holiday decorations    I ordered salmon panini Caprese salad soup day which cheeseburger chowder sounds gross but actually really delicious hearty!!!   salmon panini DIE for  am salmon fanatic shocked delicious considering simplicity well price! salad also very good nice fresh mozzarella tomato basil    You definitely mom pop owned feeling when walk in  very big cafe 9 seat inside but also seating outside well but disappointed all  Usually small shops best!   The customer service also surprisingly great probably nicest people ever come across genuinely want your input food to tweak certain menu items assume   definitely stop next time visit friend Vegas  hope guys well! Good luck  <EOR> So saw new place open over off Windmill Eastern tried out   We spinach mushroom egg whites  omelette hash brown potatoes good wife enjoyed pancake bananas   They still new tell working kinks    need remember check empty coffee cups fill them more often check water too   Over all food fresh tasted good   We back! <EOR> So happy find new coffee shop cafe near house! Everything really good! Defiantly place worth checking out! <EOR> This place pretty good noticed r pretty brand new but trying lol  smoothie omelet pretty tasty  hot day ate inside but overall decent place <EOR> The Globe Cafe corner Eastern Wigwam Avenue new ish breakfast lunch coffee establishment lot potential  just need more customers  far best coffee tasted entire area  If lover genuine Italian espresso wide variety coffee drinks place you  definitely back  <EOR> This new little cafe great  When kids Nutella crepe ate all! man behind counter believe owner very friendly made sure taken care of  coffee great! kids took seat next fireplace big comfy clean couch  certainly come back Globe soon  Thanks great service coffee! <EOR> I really coffee shop  coffee shop mood being quiet good music  I ordered fruits crepe caramel macchiato  Both delicious  Ice cream fruits crepe fruits whipped cream inside crepe  I going sometimes  <EOR> 