We came town Valentine's Day celebrate youngest son's 21st b day yes V Day    Sadly drive L A  more hellish usual condo late skipped driving Fremont  however did find Ellis Island nearby enjoyed is! see review I really wanted sure sons down Fremont where knew we'd end Bayou came Sunday breakfast Omelette House divine!    before of course back 2001 think daiquiris 1 3 price!    really don't enjoy gambling but sit REAL coin op slot machine pull arm one armed bandit own hand   something very satisfying plunking coins hearing your winnings clink into tray   classic Vegas experience hard come today    I truly hope NEVER rid those machines!    It's friendly place must visit stop Fremont   blast only sorry couldn't come night whole Experience! back!  *note self drinks stronger look    We hurricane white Russian mud slide flavors enjoyed them all   think liked son's white Russian best because tasted vanilla ice cream   YUM! <EOR> ELVIS!!! well slot machines  love place  machines pay coins  put coins them well  love sound cashing hearing coins  raffles every half hour i always great time here  <EOR> Greeted front entrance handed free beads raffle ticket chance win money  Great strong frozen drinks  recommend mixing mud slid banana tastes just frozen chocolate banana yummy  Loved playing old coin slots love sounds fun  Waitress around alot asking if need drink  great time recommend stop visit place before take gem away us  <EOR> Every time husband visit twice year ALWAYS stop here  great hole in the wall place right Fremont Street  Cheap gaming great drinks!  Great loud atmosphere relax while passing through downtown  <EOR> Drinks expensive but free pour!! drink your going feel lol  Plus slot pump coin still pretty cool  <EOR> Friendly cocktail waitress great drinks  Real slots coins very satisfying  Penny slots Nickels slots quarter slots  Awesome fun  <EOR> Where begin?  my wife spent 3 days Fremont St stopped least twice daily  WHY? casino great fun easygoing vibe great music best friendliest service     before even decided where going play given raffle tix beads followed favorite question    cocktails?    we spent hours playing sunday blast  when returned cocktail waitresses worked day before asked if wanted fav drink  and impressed memory   little things difference!   they really great frozen drinks use quarters!  old school fun customer service needs seen believed!   check place out! <EOR> Loved place    first time Vegas last weekend always heard free drinks while sit gamble but nobody told could sitting playing game hour most places even SEE cocktail waitress let alone order drink    We pleasantly surprised stumble upon La Bayou where casino pretty small but there's 2 cocktail waitresses came before even done drinks   They just kept coming by    awesome    stayed mostly liquor tons fun! <EOR> On hunt satisfy nostalgia search coin operated slot machines pointed La Bayou Casino    Leave all your expectations flashy strip casino door  place probably length trailer mood felt such  If your nostalgia old school mob run Vegas casino thick smoky air visions retirees throwing away Social Security checks all while hacking into open air then place you   While did indeed intended play coin slots began cumbersome when switching unlucky machine next cash your funds  Even more irritating fact all betting denominations same all machines take particular coins  give plastic buckets coins even if made want find nearest hand sanitizer handling them  only put $20 each quickly realized why rest casinos adopted printed ticket voucher system   The cashier very nice employees greeted entrance  They'll give free Mardi Gras beads when walk door well spin voucher chance win $10 000   Oh drink service nonexistent granted only maybe 20 min  <EOR> This place go to place cheap drinking night Fremont! your beads straight back order yourself only drink need all night   Note said need   But moment last down into your warm happy self   think yay! Refills half price  I'm thirsty   take another   suddenly  last thing your remember your night! Seriously     Drink slow last  keep your football refill next night   Don't ever upgraded version extra shots   You'll sorry! love blonde works back  she years remembers everytime come Vegas   <EOR> I would say Margarita bar need back school know when people drunk  wear contacts when add dry weather smoke your eyes turn red  chick denied drink friends because looked couldn't stand eyes blood shot  f$ @!? completely fine  boyfriend completely sober said good  Managers check your employees!! <EOR> Bayou still coin operated slots! Mermaids given theirs sadly but least little Fremont find holding on    Great gambling experience but Mermaids fun food across road    I recommend going both! <EOR> Venue La Bayou Casino   Decor New Orleanian I think  word Service Friendly  Environment Compact closed Knit  Food N A although food can't speak it Prices Cheap Gaming Slots!!!   Debbie Downers Small venue   Conclusion Come powerful beverages if Bourbon Street   didn't see anything stook sore thumb except venue itself smaller nearby    Overall C <EOR> Probably last casino uses coins still  nice hear clinking reminiscing those plastic tubs coins but sorta connivence having paper ticket carry around  Still nice tiny hall your change purse out   They give free samples drinks back  put way more alcohol sample actually though  pina colada just enough tipsy  But lightweight  <EOR> In heart Fremont Le Bayou casino  Cajun Themed atmosphere Mardi Gras beads monster daiquiris  favorite feature slot machines actually accept pay nickels!! Hitting jackpot much fun when coins actually fall machine  hit place every time am Vegas!! <EOR> I love little tucked away casino! reminds old school Vegas complete machines dish actual change  only offer rolling rock beer wise don't know good drinks but always seems line frozen concoction  Everyone working pretty friendly slot machines loose usually always walk winners  <EOR> Rating Daiquiries only won't win raffle slots  Pictures suspicious winner front winner looks homeless  <EOR> Pure ghetto   lure temptation raffle ticket cash drawing take place any minute    come inside your winning ticket    Nothing while waiting except select few slot machines tiny joint slide some cash in   Then comes cocktail waitress   Order placed drink delivered   Time tip   Well always tip did time   However another guy nearby wasn't going tip apparently   waitress stands 90 seconds delivering drink hand stuck out     just standing guy    She refused just walk away   guy finally says something he'll take care next time around   really pisses off she spouts obscene comment then abruptly turns walks away starts slamming things   First time ever witnessed anything that   I guess must part Fremont Street Experience !  ha ha <EOR> Free beads   Free ticket entry drawing done every 30 minutes    HUGE daiquiri selection $16 $17 piece screw football long haul 2 3 bucks more extra few splashes booze mix   Coined games feed nickles dirty grime lined buckets collect change in   Small casino but proves nice little trip beginnings night debauchery  <EOR> Great little casino  Greeters door give lucky Mardi Gras beads enter  casino small only slot machines real ones!  ones take coins pay coins!  banging quarters hitting metal trays hitting jackpot  buckets quarters being carried cashier back collect your payout  walking away feeling winner because your fingers covered oil machine scooping your winnings into buckets  special feel winning lost printed receipt alive well here! <EOR> I really love place  seedy smoky hole wall casino Fremont strip  Its easy walk past just think its your type place but truly fun little part old Vegas   still coin slot machines which main perk almost forget once upon time time when slot machines spit coins when won instead silly piece paper voucher   really adds experience  ended coming some money favorite slot machines not gonna tell cuz otherwise everyone wanna play The ladies daiquiri bar super nice friendly offering any samples wanted  ended going some red bull vodka football cup its worth money isn't sugary those daiquiris which albeit delicious but more harm good end   We even number called pull $10 000 slot machine! But only won $10  LOL! Regardless love place back next trip Vegas! <EOR> I getting yard drinks because moment walk give beads  yards footballs $2 cheaper nearby bars  good selection choices extra shot $2 3 dollars more but well worth it  Refills $8  drinks strong!! actual casino pretty small  <EOR> Been few times friends cheap eats drinks beads    You come good time flash    They great daiquiris free beads!   There no table games just slots    It's easy its Fremont  staff friendly crowd fun    The lines tend long everything cheap   If you're Fremont Street Experience you've stop enjoy classic Downtown Casino    Note close few hours checkout times    The machines older but doesn't mean aren't fun    They players card play don't expect free meal room lol   Vegas Baby! <EOR> Ghetto Fab      It's tiny casino no card tables crammed full people waitresses outgoing drinks filled super fast  don't play slots wonder why always end here??? hummmm think free beads draw always end talking craziest people   always good time coming third time year! Yes pretty old but hey old Vegas if your expecting glitz glam strip pay lot more stuck boring ville  <EOR> What terrible dump! why haven't before???  I skipped mardi gras beads way more enough home  did however accept coupon buck off BIG daiquiri  BIG  48 ounces!  I wasn't driving group people no qualms trusting life face sometimes 48 ounces liquid don't give shit just ya need! when decided pay homage don't give shit days NOLA when started having blast   That look friend's face when he cashed $300 slot he playing paid nickels! used used paper ticket having any coin drop throwback   but NICKELS? Wasn't even nickel slot   so look face classic   Yay totally back! <EOR> La Bayou hidden treasure Freemont St!! still play coins win coins instead ticket  football drinks best!! Whenever Freemont street always stop beads Brain Wrecker  least think  called  haven't back Vegas since 2009 hope still those when come back February  highlights trips Freemont St!! See again winter  <EOR> I liked LaBayou when open some management Barbara John great welcomed name  Others much since closed more fun win more money all drama unfriendly managers Neil mainly  know Golden Gate welcome regular customers <EOR> I love place  machines fun coin aspect nice perk  cocktail server AWESOME! super quick attentive! always tip them well  should too! won't regret it! <EOR> This place cool drink chill bit  definitely worth it  drinks amazing  Ain't nothing nice place chill once off work  <EOR> really cosy real 1 armed bandits shoot coins ! greeted entrance free necklace  Great free drinks! Experience Las Vegas used evrywhere  few great evenings here! Love ! <EOR> Go here! last places strip using coins  super tiny but if cash 20 dollar bill into nickles plink away hours  sister able 20 last 3 hours between two probably least 15 drinks between two time  Cheap cheap cheap  staff super friendly  new favorite casino  <EOR> So sad place closing  few weeks ago best time  daiquiris top notch worth money very alcoholic delicious  best staff everyone nice slots pretty loose  won 25 dollars boyfriend won 40  blast mid 20s! nothing gambling actual change hearing cash out! hope decide something great area definitely diamond rough! <EOR> La Bayou deserves 5 5 rating because pay considering niche market fits bill quite perfectly  largest criticism really rather historical nature cannot held against current owners slightest  Allow explain no mistake La Bayou dive  throwback casinos seedy 1980's days Las Vegas  Actual coins heard throughout tiny slot house clinging almost musically ear reminiscent days gone by  When Benny Binion Jackie Gaughan constant battles over controlled Downtown when cheater back room tack hammer look forward if he caught  course La Bayou strictly slot house no table games worry about  staff minimal best but work hard manage property  cocktail waitresses pretty hard working borderline overworked group ladies seem work both Mermaids across street well La Bayou  Drinks served strictly low shelf well only but wouldn't expect much more  served tiny 6 ounce plastic cups which once again territory pay for    One point did want address cocktail waitresses nothing if aggressive  soon walk before even drop twenty machine waitress asking would drink  major tip would say ANYONE prepared tip ladies beverage  fact slot house doesn't matter slightest don't even think tipping two quarters  Though casino may time capsule 1982 doesn't mean inflation hadn't occurred  cash several quarters tip Vegas standard $1 per drink  There  Tangent over    La Bayou once known Coin Castle  known Coin Castle better part 25 years 1969 through 1996  where come only major criticism property totally respect times change need rebrand stay relevant integral business success but why La Bayou? Why leave well enough alone keep glorious Coin Castle King atop tiny little building  He looked hell lot King Friday Mr  Roger's Neighborhood oddly Asian eyeline he literally institution Downtown Las Vegas  hold against owners course but nostalgia bug saddens every time Neon Museum see once tall Coin Castle King overlooked Fremont now display museum instead welcoming guests classic old Vegas throwback    The history tiny slot joint doesn't end though  Predating Coin Castle Monte Carlo Club site once home very historical Northern Club  Mayme Stocker first woman ever granted gaming license she did very land Bayou currently occupies but same physical building unfortunately   Nestled adjacent Golden Gate La Bayou truly throwback every sense word    The owners La Bayou also own Mermaids Girls Glitter Gulch strip club  Mermaids La Bayou pretty much run same team believe girls give beads walk back forth across Fremont constantly    La Bayou does offer restaurant but offer simple change counter cashier cashed back bar offers value priced daiquiris mixed drinks oversized glasses  would see daquiris offered complimentary players even if only served tiny plastic cups but beggars can't choosers    Overall La Bayou worth visiting because history alone  Because true throwback 1970's '80's Las Vegas  because places disappearing faster say MGM Resorts International definitely want visit before places all disappear remembered only Travel Channel retrospectives  Grab coin bucket dig those quarters your couch cushions pack smokes head Coin Castle     er     I mean La Bayou soon can  most importantly don't take anything seriously  Just good time enjoy passage into old Vegas  Tell Spirit Coin Castle King said hello  <EOR> The La Bayou Casino unlike any other Vegas    You females outside dressed yellow purple handing beads coupons come inside    Once walk met employees want nothing more moment  Everyone super helpful knowledgeable zero pressure tables  Even people betting willing help you    I dig Old School Vegas thank staff making sure happens  Next time am town sure stop play little  <EOR> I'm giving place 5 stars because long story behind it   short yard long frozen drinks extra shot dollar caused married fly  actually second WELL POURED extra shot Bacardi 151 almost filled entire bowl bottom yard long!!  county almost wouldn't give marriage license!!  But nearly 7 years ago eveyrthing worked really well   remember place being very fun crazy shotgun dive casino   We'll back next time we're Vegas only memories but alos because just plain fun here  <EOR> God place DUMP! But gets second star amazing big ass drinks ! <EOR> They best slushy drinks here  Everytime come vegas one  love Pina colada but atleast 10 different flavors   price 48oz $18 if keep cup $11 refill  usually but good especially hot Las Vegas day  also extra shot but drink watery opinion little strobg kills drink  Upon entering also beads ticket enter raffle  little hole wall casino but drinks worth it  <EOR> First all place hole good way    I wouldn't mind much except issue security guard pinpointed trouble suppose since Halloween wearing HAT looked lion hat CHILDREN  Perhaps scared but he told order remain establishment I'd remove hat    I found interesting since PLENTY people inside casino wearing hats being asked take theirs off  Many costume  Many extremely shady looking but he just passed them without second glance    Maybe he really dislikes lions  way he pissed off    Thanks cocktail waitress 2 free beers she pleasant least  <EOR> This could smallest funniest casino Vegas  amazing! Located right Freemont Street casino down science    1  walk immediately greeted women bright purple Mardi Gras jumpsuit holding beads  Before enter she chooses three beads that just happen match your outfit puts them around your neck  Then she gives raffle ticket letting know raffle happens every thirty minutes chance win prizes    2  Next step foot inside  Immediately welcomed cocktail waitress offers drink  drinks complimentary long gamble    *** said teenie tiny casino two walls slot machines row middle  old school type slot machine quarters plastic tubs put them in    3  gamble quarter slot machines sip your free drink beware because might win if staff treat won million bucks even though just won $80 slot machine   also immediately hand business card remember where were  guess what? did remember which why writing review!   4  During your time great service free drinks mardi gras beads might even leave prize    Now remember isn't casino strip pretty old rundown  But cheesy great way worth experience  You'll leave feeling VIP some great Mardi Gras beads maybe even tub full change  escape craziness strip check Freemont Street  When you're don't forget stop into La Bayou Casino  <EOR> Owned operated same people own Mermaids  tell soon walk door  No tables nothing fancy machines pay coins  Mermaids USE BE  guess took best staff send them here  Really friendly facilities lot cleaner Mermaids  Next time town skip usual Mermaids trip just come straight here  <EOR> This place cramped borderline gross but hilarious! All coin machines walk around your little coin bucket  won $40 machine fun trying keep coins inside spill tray kept wanting bounce lol  Yes cocktail waitresses crazy yes floors gross drinks expensive yes decorations insane backwoodsy but all part fun  think ended being favorite spots surprisingly  All part staying downtown lol  <EOR> Absolute dive casino totally rickety trashy! greeted door hot pink yellow purple dressed New Orleans inspired flare given some beads well! clientele dicey suspect best! Oh best when stepped casino second some fresh air girl dressed flare said bye walk back 30 seconds later again ID'd she just saw leave She Id'd first time well 30 seconds minute trying calculate age told age she let back in     Classic! <EOR> Love slushy drinks  pay 20 first then refills 10! Great deal! <EOR> THE Fastest cocktail servers saw strip downtown  Maybe because small but don't care    best!  monopoly game very generous husband bonus    only place gamble downtown again    Extra perks beads free drawing every 30 minutes   Frozen drinks delicious well ya sample em too!  Definitely worth checking out <EOR> I just LOVE place! boyfriend spent hours he taught play black jack while won raffles drinks  Boy sure favorite place strip!! music great wasn't packed loud can't hear all those other shit holes strip place live forever heart!! <EOR> While Fremont Street always visit La Bayou  last places uses coin machines pretty fun  greeted quickly given beads discount coupons frozen concoctions hit high 40 oz  mark  If walk around recommend sharing tasty treats friend two them strong  If bigger drinks 40 oz more refills discount well   There also drawings every hour cash prizes which kind nice bonus   For good drinks good time small but fun place worth try  <EOR> This both saddest well happiest place earth   old pretty shabby inside cocktail waitresses seems rather glum  The sad part    But old time slot machines that still spit your winnings particular paid $75 75 cent pull  The happy part    Come enjoy surroundings patrons attracts sure grab pail event win! <EOR> Let's honest  Gigantic frozen daquari's draw they're worth it! also REFILLS around $8 but fresh glass twice much few trips more worthwhile = <EOR> Well walked giant plastic boot full whiskey soda sat down slot machine girl came gave another free whiskey soda anyway  I cuz its small everybodys drunk play ok music hear it  Also smoke machines take actual coins won raffle  Idk dont usually write reviews stuff but driving home vegas im bored car but tired read book  <EOR> Located Fremont Street Downtown Vegas   This casino's still quarters actually fall machines buckets all that! None ticket redemption hoopla   pretty cool seeing kinds machines still but kind pain ass same time because spoiled just redeeming tickets having all down dirty collect money   Tiny casino  just few rows slot machines but slots did seem bit looser ones Strip  <EOR> It recession time didn't any free drinks friend promised but still stayed while slut machines  I'd always say invest recover then leave  end tempted try drink blends see many walking piña colada daiquiri 14 medium size    People seem love place because of    beads! Very american thing guess  given 1 free option raffle win other exotic ones  <EOR> Located Downtown Las Vegas Freemont Street Experience small slot machine only casino bar back quite variety frozen drinks big souvenir glasses  Two very festively dressed women  stand outside handing beads entries hourly drawing thousand bucks bad stop some beads chance grand! Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> It's small dive casino downtown area  shot gun style almost most dive bars Slots only  women outside dressed Mardi Gras colors handing beads when walk in  also give raffle ticket drawing  Something $10 000 not  IDK think anyone ever wins those  little dingy inside   but back sell those HUGE drinks lots booze them pretty cheap    Be warned!! bathrooms something TJ Mexico no tables play cards on    meh  okay  sure stumble into place those drinks again  <EOR> $1 Daiquiri's!  Would consider much casino but lot slot machines   Only came because advertise dollar daiquiri's  Daiquiri Cup $1 6 ounce cup  ton flavors pick from  cup size because stuck big gulp size slushee all day  Sweet strong but cools down hot vegas day  <EOR> get extra shot!!!! love place play some pennies lots drinks best place start your downtown adventure! <EOR> La Bayou fantastic Las Vegas spot  little known fact La Bayou actually oldest casino Vegas  Don't miss great spot Fremont street sure try daquiris! <EOR> It's still divey ever La Bayou Casino   run down cramped there's dusty stuff all over walls ceilings   God knows love place!  coolest places downtown Vegas always business   From time walk door your beads raffle ticket till time leave non stop free drinks cool employees loose slots   You know most casinos only offer free drinks when playing $1 slots better   here!  walked some Mardi Gras beads before could sit down asked wanted drink   hadn't gotten half way done she offering another drink   ladies usually come once every 10 minutes drink fast your moneys worth   way aren't pussy drinks taste alcohol   Their slot machines usually pretty loose not time but usually    machines retro coin payers don't looking slots tie ins latest movies TV shows sure cup two handy your big win   Like said before still loving Barbara manager Mary Ellen cashier    part experience if ever leave place just won't same   Man want back right now  <EOR> FANTASTIC  Does pretend anything more is  back bar where its huge strong drink 16 dollars shot ever clear extra 3  Worked charm  pay coins! Brilliant <EOR> It hole wall giant cheap drinks slots  Beware though if extra Everclear frozen drinks most likely black out   drinks great deal if your looking faded quickness  Also your friends telling all your adventures morning when wake neck full puke covered beads  Good Times!!! <EOR> This place fun !  Had never heard before glad came  Made wife feel high rollers awesome casino Fremont St   I won $35 00 10mins all nickels might add   La bayou old school paying coins joint rocks !  Proceeded play 5ive dollars hour while more drinks came ! My wife won $102 00   The casino also does money raffle every half hour   If pick your # wheel stops   guy Australia won $2 00 ! jealous  Both bit wobble wandered off next adventure awaiting downtown Vegas pocket lined cash two bellies full vodka cranberries Otis Mayberry   Good time <EOR> This great dive bar stumble into  hand beads walk offer football sized drinks  football lover major sell  The service quick! drinks decent  smaller some other casino type diver bars  bad just smaller   If downtown Fremont experience decent bar stumble into  <EOR> It's sad sad day Fremont Street when Casino friendliest staff best cocktails cocktail service downtown real coin operated slots cashes in   Looks June 27 end unique memorable experience Las Vegas!  Granite Gaming sold La Bayou and Mermaids Glitter Gulch Derek Stevens brother add current portfolio properties D Golden Gate currently shuttered Las Vegas Club   good news regular post Double Diamond slot regular beverage choice ten days starting Monday   BAD news when leave Sin City Cinco de Mayo say goodbye La Bayou all dear friends very last time   La Bayou many years now biggest reason vacation Downtown Las Vegas twice year   Best luck ALL wonderful people work Unpolished Jewel Fremont Street   truly missed!  XOXOXOX B B <EOR> Awesome dive bar casino one  party beads walking door free drinks come faster any man alive drink them machines looser any others downtown prize raffles every thirty minutes  slots pay nickles classic clangity clang sound when cash and really dirty hands   <EOR> Good strong drinks!  all fan   total dive   anything wrong that  <EOR> If Vegas MUST COME HERE!!!!  This highlights recent trip Vegas  La Bayou offers REAL nickel slots frozen daiquiris FREE drinks if gambling but nickel slots dive bar atmosphere  Upon arriving greeted two ladies dresses traditional vegas show girl feathers hand beads customers  beads really add kitsch environment Fremont Street La Bayou  also handed lottery ticket enter win $10 000 which another source free entertainment    The machines themselves work very well much fun playing actual coins seeing them clink into coin return tray  waitresses very attentive friendly Remember TIP   never worry asking another drink drinks STRONG    La Bayou great time non serious gambler wants enjoy time Vegas cheesy promotions strong drinks taste whats left old school Vegas  just good time all around! <EOR> So ive place twice both times seemed place jam packed else just lot room place seem lot people there     The thing made stop 99 cent Huge yard tropical frozen drinks tv above casino   When finally back where serve drinks come find drinks actually $20 yard size 99 cent ones don't even exist   Yard drinks very nice none less   Just warned if want frozen drink its going lot more then 99 cents  <EOR> Fabulously dive y! Free Mardi Gras beads fun reason first place  Loved all coins some really fun video machines  staff friendliest encountered anywhere Vegas  Cocktail waitresses fast drinks strong usual watered down comp drinks most casinos   The place small cramped very clean    but blast none less! <EOR> We absolutely love place! become meetup spot downtown  fun little dive  give beads raffles  sell cool beads back awesome HUGE drinks yards footballs  also some old slots can't find very often slots fairly loose  always win bit cash there  small downside slots old school without tickets  drop ton nickels if win  minor though actually kind fun   It's fancy just fun! Go!!! <EOR> I love little dive!   A huge upside slots old school  drop ton nickels when win  huge bonus fun  drinks others stated excellent alone worth coming in    There much say La Bayou hasn't said give shot real thing   There 96% chance return next time Vegas  <EOR> Most fun Fremont! best luck pay machines wait staff usually great never empty even near empty drink! frozen drinks fantastic usually whoever working back knows mixes always creates something you'll enjoy! HIGHLY RECOMMEND! <EOR> The slot machines casino still spit coins!!!  Imagine shock when won $16 nickel machine cash expecting slip paper print out  Instead chunks metal started loudly hitting metal tray bottom machine  moment remembering looked coin bucket then scoop all nickels  forgot much work was! dirty your hands that  tips fingers black  friend playing quarter machine same shock when started spitting quarters her    I surprised place still there  remember coming 10 years ago  Super low end small casino only slot machines some video poker  Grab some mardi gras beads some raffle tickets before in  Every half hour call number if your ticket number win something  waitresses super attentive  few seconds coming want service drinks  Everyone automatically orders drinks  Unfortunately end being some worst drinks ever consumed  Everything tastes very watered down  ordered white wine brought strangely sweet carbonated drink more spritzer wine  Besides bad drinks place pretty fun awhile  party atmosphere play some fun music  machines aren't super tight keep playing awhile  over half hour heard two rounds raffle numbers called    Definitely weirdest casinos Vegas but always visit when gambling downtown  <EOR> Another those Old Casino places down Fremont Street   They stand outside lure beads mermaid casino free tell almost same except cheap drinks big yard ones daiquiris which think very sweet   The machines same way coins no tickets  piece old Vegas here   The place loud drawing but myself never won never seen anyone win   did read reviews someone really did win but only $10 00 better nothing guess  So if want see old Vegas check place out  No hotel just small casino smokey its best!  little dive touristy fun if your group friends getting drinks     Check <EOR> Best place Fremont! Staff super friendly! Only place greeted handshake asked doing  Everywhere else hounds sign some time share crap  <EOR> We always see people walking around football drink came over check Aug 28  bartender very nice she gave free samples ended getting Sex beach husband strawberry banana great menu but mix create your own creation  drink $ 17 00 extra $4 00 give healthy extra shots which 3 inches which ends coasting $21 00  Save your football because refill $10 00 which good deal   Honestly if your heavy drink don't extra shot because wasted very quickly  Pace yourself enjoy yourself instead making fool yourself  At end night back asked if fill ice water very nice gave ice water  bartender very friendly  <EOR> Seedy spot $1 daiquiris yard mixed drinks  Prices aren't bad good place tourists  never gone when wasn't line but moves pretty quickly  sure grab your free beads way in  Also last places around where find slot machines actually pay take coins  <EOR> 