For 5 00 congri rice beans combination meat special day side maduro yuca tostones   Each meal varies each day  addition skimp portions  Also cuban sandwich 5 00  official cuban sandwich  hearty sandwich too  batido de mamey cheap taste good  2 50 large shake  sweet nor heavy  perfect batido  place reminds inexpensive cuban spots back jersey  always miss those spots because cheap serve big portions  place right here! <EOR> Food good but service really bad  lady behind counter wears gloves but uses same gloves when she cleaning picking garbage off floor handling food  watched she picked garbage off floor then around counter touched fries same gloves  only but once sandwich ready she just left counter she started doing other things  Someone else must finally asked sandwich see pointing tell for  girl comes give sandwich tell witnessed she just says tell her  No apology nothing   If don't mind risking getting sick place you  <EOR> Amazing quality Cuban Food 5$ Vegas  excellent place flavor really Cuban I am Cuban know am talking   Highly recommended both take spot although place designed quick very informal eating session  Staff great!!!  Other home and u need know cook Cuban eve see Vegas even US  <EOR> I used often but No More  you get nowadays heaping amount of white rice a very cheap fattening staple meager portions the main item 2 sides  Unless you happen live within 3 miles the place no longer worth effort or gasoline cost UNLESS you love fill White Rice  The place OK but IMO nothing rave about  <EOR> Arrived 10 00 a m  Monday morning very excited try good Cuban food only told none  No food no bread nothing until 11 00 a m  Very disappointed  Why restaurant open 9 if nothing serve til 11? <EOR> This most definitely favorite places eat  Carlos Betty always welcomed hospitality only family greets with  food amazing interaction customers always guarantees good time good people  read some reviews rice beans meats  Barry end day your opinion just that  However does your opinion fact  Lechón off chain Ropa Vieja great seasoning yuca wonderful! No am boy getting paid advertise am even family  just treated family every time go  <EOR> Called them find today's special RUDE response  When saw them carry food pork leg UNCOVERED car restaurant  <EOR> Authentic food! Reminded grandmas food! Brought back memories! service fast friendly  adjust language speak English if needed  Very clean family friendly <EOR> I drawn intrigue come back based convenience price quality   Here's deal place Its flat $5 per plate   choose carb rice rice beans meat rotating menu veggie yucca bananas etc     You full serving each plenty fill on   don't menu because daily offering changes every time    also empanadas $1 variety pastries  really can't price   food delicious know authentic never Cuba     They super friendly answered all questions fairly new Cuban cuisine don't speak Spanish  order hit spot!! Perfect meal long night drinking haha  <EOR> Arrived around 9 30am because mood try breakfast sandwich some authentic cuban coffee  never dined before figured would check place out  Unfortunately no breakfast sandwiches eggs lady recommended cuban sandwiches which ahead ordered  Cafe con leche yesss delicious  bit sweeter normally would drink but still good  sandwiches delicious pork well seasoned no fatty pieces which appreciated!  only wish more bocaditos available croquettas pastellios came finished walking closer 1045am  advice would come later day more variety available  definitely back try those well platos typicos   But front could tell during first visit food flavorful  Buen provecho! <EOR> Absolutely FIRRRRE! Cash only but each plate only $5 41 tax pretty much 2 meals 1  new staple weekly diet  Rice cooked perfection carnitas flavorful juicy plantains cooked perfection! <EOR> wish could throw could eat lunch again  Honestly sharing husband's comments Carlito's walked car need say more?  Okay fine      We walked around noon today lunch  very familiar side town  sure something challenge finding it  However anyone equally less familiar if head north Maryland Parkway turn right Karen left into strip mall restaurant your right  said parking easy once found where going    The venue itself tiny  Two two tops outside maybe four four tops inside little bit counter seating back  Inside you'll find black white photos classic cards large wooden Cuba island art piece photo Celia Cruz raggaeton speakers clamoring Cuban accented Spanish air  husband called most Cuban place outside Florida he's ever been  Clearly haven't Cuba    The entire process cafeteria Panda Express filipino turo turo style few la carte options posted menu really aren't visible until you're pay  When approach line you'll find dessert options first I love them   don't think order dessert time  Rather chance see items order them when pay  could wrong though  Moving you'll start announcing      PRO TIP Even if plan dine ask your food go  husband enough rice sides left over ate them sides dinner    Anyway you'll choose your side  Assuming choices don't change you'l choose congris black beans cooked into rice yellow rice white rice beans  Whatever choose generously poured main compartment three segment box  Next you'll choose your entree  Today choice lechon fried pork chunks roasted chicken fried tilapia  assume rotate  Finally you'll choose your side tostones flattened fried unripened plantain maduros caramelized over ripened plantain yucca con mojo  also saw tamale but don't think option available la carte    I chose yellow rice lechon tostones  Let just say best Cuban lechon Las Vegas  say because lechon often dry if don't your meat glorious juicy areas pig  lechon juicy savory be  appreciation onions *waves weirdo flag*   Some places undercook onion leaving raw aftertaste   Others cook them point caramelizing them masking pork flavor   onions lechon perfect translucent savory tender added tartness mojo   rice fluffy soft  then tostones  know when fry something well almost delicate? Yeah  That  perfect    Service fast  within half hour    OH HERE'S KICKER both full meals 1 soda each  total came $12 99  your mind! read right  $12 99!  Some things keep mind CASH ONLY not you'll need much Most guests line ordering Spanish  If hesitant visit just know point pick  Also employees speak English    no fountain soda bummer but don't only offer Pepsi #teamcoke #notthatcoke going place where you'd take anyone dietary needs other carnivorous  pork lover   Other items order included croquetas tamales  press back suggested may also sandwiches  <EOR> My husband 95 Decatur location  Yes cash only  But Cuban Sandwiches French fries amazing!! saw $5 plates  Next time both going grab each try bunch other menu items  <EOR> Todo muy rico muy buen precio y gran variedad de comida excelente servicio  encanta su Fricasé de puerco o res y su arroz frito   riquísimo!!! Carlitos y su señora esposa siempre atentos y su personal muy servicial! Gracias por ofrecer comida rica y muy buen precio <EOR> Amazing food $5 dollars  never found Cuban spot worth trying   This place more cafeteria style  absolutely love place  Food nice hot good !! Service fast out <EOR> Food great!! Authentic Cuban food Las Vegas!! $5 combo plate huge portion food! Desserts great! Can't honestly! <EOR> Food great!! Authentic Cuban food $5!! combo plate huge portion food!  Empanadas favorite  Employees really nice   <EOR> The best Cuban food Vegas far!! place its fancy all but food worth it!! <EOR> It's affordable Cuban comfort food! $5 meat choice two sides! Food homey good but nothing special  Tostones salty dry more chips  Beef Emapanada $1 00 good but greasy  didn't pork chunks craving today  would hard come craving because change menu all time just come see have  shredded pork okay  Seating limited hot a c fans because kitchen open close  sure if back   there better places closer me  pay cheap food  <EOR> Fantastic food staff super friendly cannot value   Keep great food service   great selection soft drinks typical Cuban style try Ironbeer great soda  Being Cuban American descent great guys Las Vegas   Orgullo Cubano! <EOR> Hands down most authentic food experience Cuban food ever  Simply amazing  love it  all time even though am non meat eater plenty food eat  all also speak Spanish well much try understand am trying work trys! Such amazing spot but sure cash because don't take card! But no deal break food extremely cheap literally die for  may sound crazy but could dream food  Amazing food experience low cost everyone wins  <EOR> The food okay WARNED IF MARYLAND RIP OFF  used give good amount meat  Now guess since more customers  way cheap serving portions They used give plenty meat  Now only give your 1 small bistec BUNCH RICE 2 sometimes 3 if lucky sweet plaintain  charge more food but COMON GIVE MORE MEAT CHEAP BASTARDS  <EOR> Great authentic Cuban food very good price  food three people $20 including sodas  favorites yellow rice ropa vieja Cuban sandwich comes french fries   food seasoned well pork beef dishes tried far cooked perfectly  Meat very tasty juicy tender  place very clean staff very friendly welcoming owner even recognized mom came over say hi    This place came highly recommended definitely see why! Very much worth drive  told another location Decatur  closer planning checking soon  <EOR> This restaurant amazing  loved food best Cuban food Vegas  food authentic same taste meal prepared Cuba does  food only good but cheap  <EOR> I love your food but let's real    Your staff rude f***  If looks could kill eye rolls girls serving line I'd dead before paid food  <EOR> Tried order only did understand any English but even when using own menu name's looked confused  Then just tried helping people behind without confirming order  all tell sandwiches take 20 mins  Told them fine just them all Cuban once again proceeded try people behind pay again without confirming anything us  Walked without even getting food whole ordeal ridiculous  even gonna bother coming back here  <EOR> Hands down best Cuban food ever ! coming since smaller location next door quality food super consistent eat 2 3 times week! try plátano maduro amazing black beans bomb always ! If you're ever east side must stop lunch dinner very inexpensive give enough food eat off 2 days yeeeee <EOR> Totally disappointed!   First two hours opened informed all Meat Rice   Ok ok when trying pay told didn't take Cash    Ok over ATM machine   charged $1 50 fee plus $2 50 foreign fee   HELL that  <EOR> Moving LA last year need some yummy Cuban food    drove 20 miles EACH way Carlitos disappointed!! Prices absolutely amazing food delicious big servings restaurant very clean staff nice  going again soon! <EOR> La comida no gusto apenas sabor los frijoles aguados creo que hasta vieja porque lo poco q comí callo bastante mal y muy mal trato <EOR> Excellent authentic Cuban food  pork tasty beans rice cooked perfect  coming back try some other dishes have  <EOR> Viva CUBA Libre    Este lugar es excelente  Que bueno que tenemos un lugar Cubano en Las Vegas para comer rico   Buena suerte Carlitos   <EOR> This fast food Cuban place   $5 plate came assortment Cuban items   food good well prepared   best but price worth it  <EOR> Can anybody explain why trash bags inside food containers where serve food  just disgusting safe plastic melts hot temperature maintain food warm could cause serious health problem such CANCER  <EOR> Hands down most authentic tasty Cuban food Vegas  walk chose two sides yuka rice etc meat serving day  con carne black rice yuka added fried bananas small additional charge  Very tasty hearty everyone very friendly  Look forward coming back soon  <EOR> Love food excellent pricing! Good space nice ambience  Need more places this <EOR> Good cheap Cuban food  charge $5 per plate  can't eat Cuban food  $5 Las Vegas  only thing don't know they'll each day since menu updated Facebook  Sometimes food little salty but other times good just mother law cooking  <EOR> I wanted some good authentic Cuban food without having pay $20+ per person  ended finding Carlitos admit little skeptical  saw great reviews online gave try  There's no prices anywhere but food cheap most importantly cheap  plate food barely finished only $5 50!!! don't find deals anymore honestly  10 10 new favorite place Vegas  <EOR> You just can't price! Each order loaded food food loaded flavor   winning combination! only thing ordering difficult language barrier if don't speak Spanish  no menu order your meal knowing roughly want actually looks like  If you're used Cuban Food ask someone line recommendation bring along friend know  rec Ropa Vieja black beans rice plantains sweet soft tostones salty crispy   Mix all together enjoy  Insanely good!! <EOR> So delicious  If don't speak Spanish probably won't understand they're saying even you're eating but totally worth it! Everything delicious served cafeteria style  Definitely try Cuban sandwich die served crispy delicious French fries side  plate 5 bucks some change give ton food! Definitely worth trying out! <EOR> The combination food plates excellent deal  day tried them lunch take out line door word must getting around  place small seating limited but place clean staff good keeping line moving  ordered four platters favorites included delicious fried pork chunks congri maduros  daughter loved tamales  Because food kept steamer pans items tostones fried yuca did fare well soggy   would nicer more variety meat offerings but understand menu rotates  day three four meat choices pork shredded pork pork chunk stewed pork plus fried fish   Otherwise no complaints  former Miami gal happy another good Cuban place town looks forward trying Carlito's again  <EOR> The food Cheap Amazing!!!! many different choices meals choose staff very nice  definitely coming back would recommend anyone stop gives try it  <EOR> Best Cuban food Vegas! no complaints  Cheap absolutely amazing   fiancé least once month since far home  even turned coworkers im place too! <EOR> If you're looking something delicious place it  Ignore all dumb reviews good food is    The food just so so just ok   No tastier plain hotdog bag chips   place ethnic don't even know yelp is   The place really simple 5 dollar plates  pick rice protein starchy side   meats chicken pork beef   sides Yuca fried Yuca   Sweet platano fried plantains   don't recommend anything but plain white rice   rice beans over done dry   white made just right   The meat Its dry fairly seasoned   don't think food deserves bonus stars just being cheap   agree portions huge but food super unhealthy no veg whatsoever   I recommend place when you're broke wanna lot food cheap   you're boss something you're treating staff   literally 2 lbs food 5 bux    Come if you're just looking stuffed cheap  you've warned  <EOR> La verdad por lo muy barato que comentaron que era pensé que la comida era lo peor y poca   ! Pero sorpresa la mía cuando llegue este lugar y es una adicción no puedes dejar de ir de lo deliciosa que es y super accesible al bolsillo!!! Sigan así! Y otra cosa uno se siente como si estuviera en casa <EOR> I didn't eat feel bad three star because food could great   Unfortunately don't speak English unable order because know idea anything other pork   only word said   There's six People working lacked communication     We love good Cuban always looking some great food     My husband speaks Spanish he still couldnt gist saying    I hope well they'd better if knew order  <EOR> Carlitos Cuban Food amazing! food inexpensive delicious tastes homemade love it! experience don't same quality treatment other places florida café Havana grill  employees nice welcoming  ropa vieja platanos favorite <EOR> I thought food good great but hot meal combo only $5 so price point good decent food  More 3 5 stars  Note new address same shopping center closer street next Thai BBQ  very informal most employee's English limited  helped spoke well enough able understand here  back  <EOR> This outstanding food price  most definitely come back  service great owners even came wanted know meal was  did someone else suggested food togo container enough leftovers next day  <EOR> I Carlito's twice now within week  Both times left wildly confused having only basic idea ordered thinking myself just happened? Luckily willing eat just anything twice  Both times eaten Carlito's stomach love found myself calculating next visit   This cafeteria style restaurant ordering odd but just it  no signs no labels  walk food counter start your rice  Then pick meat  Then your side   My first trip ordered white rice cooked black beans BBQ pork plantains  rice flavorful pork melted off bone plantains perfectly caramelized edges  also ordered two Papas Rellenas  most popular type croquette Latin America delicious fried potato stuffed ground beef  going bring second home roommate  good ate too! mashed potatoes butter   My second trip landed yellow rice it some sort sausage pulled pork onion yucca fries  didn't care rice much but still good  pork oh so salty but good way  meat fatty packed flavor onions perfectly caramelized  Don't started yucca fries  crunch! flavor!  The dishes always changing yet try something didn't tried lot things loved  wish lot more guidance ordering process being served but now let slide another Papas Rellenas    Pro Tip cash only but ATM inside  <EOR> 