Excellent pizza decent price  There's reason why there's usually line all way door  best  <EOR> Blaze pizza amazing! find better Pieology based toppings crust  toppings outstanding price very reasonable! <EOR> My family always come eat pizza  only pizza daughter eat  guy staff greets customers every time come always asks we're doing always offer take tray away when done eating  Very friendly guy  super friendly service reason why come all time  Keep up  <EOR> The pizzas good  sevice really good  people really nice  pizzas flavorful  promise seven slices pizza full  <EOR> Came lunch Saturday afternoon wasn't busy all 3 teenage kids  Bekah first person help us  never before didn't understand order she mumbled under breath entire time acted though pain explain process  Even turned coworkers said please take over   Everyone else  pleasant  Food good  <EOR> Awesome pizza great price! Friendly service fresh ingredients all around  Don't forget add fresh basil! blood orange lemonade something oughta try well! <EOR> It's great place nice filling meal  your own personal pizza 6slices  thin crust wide variety unlimited toppings great too  fast friendly when making your pizza prices really good <EOR> Good pizza quick  little awkward walking empty restaurant 15 employees lined all echoing welcome Blaze Pizza! But room filled few minutes later wasn't weird    Salad expensive size is  <EOR> I love Blaze decoration stuff great   And pizza always bomb me   But guest service isnt always good  hit miss  always barbecue sauce every time tell them always sense bad attitude  sure big deal is  pre prep your sauce because walk far other end counter bottle bbq sauce? Regardless isn't huge deal worker upset    At location love going seeing amazing guy named CHASE  He always enthusiastic smiling giving such positive experience every single time in  don't see much but when nothing but much respect positive vibes exchanged  <EOR> Cross contamination real scary place  don't care hands even gloves on touching everything  wipe board sweep same gloves  Then talking friends your pizza same gloves  girl even rubbing arms still prepared ladies pizza  worst experience Blaze  <EOR> This chipotle pizza places  Build your pizza any way fast inexpensive delicious  staff super friendly which always plus  frequent place often once twice week   its good <EOR> It's subway but pizza  toppings reasonably high quality good variety  crust thin ish good  ready quickly delicious  <EOR> Very friendly staff great pizza! I really feeling place  hip fun set very California style  mention its inexpensive!  the vegan gluten free options awesome   I definitely recommend coming here  Brittney sweet funny always great experience  <EOR> I don't know could structure building your own pizzas any better this  shame major pizza places still haven't came close idea this  Blaze awesome can't prices timing now 3 times loved everytime mistake problem hassle   Last visit Sammie greeted she very nice did everything perfect when assisting making pizza  Great worker   Try them <EOR> Pretty good add many toppings no extra charge  Customer service good pizza taste great  only thing add more 2 toppings else pretty dry pizza but highly recommend place won't disappointed  Pizza cost around 8 bucks  <EOR> I absolutely love Blaze!! always fast very nice when ordering  am town visitor but come Las Vegas often when come try least once  only $8 unlimited toppings really reasonably priced  <EOR> Is such thing healthy good tasting pizza??? under $10!?!!   Heck yes!!  Think Blaze Pizza meets Chipotle   pick original gluten free dough   then sky's limit there!! Pick white red spicy red sauce choice cheeses choice meats or all meats!! excellent choice veggies recommend roasted garlic artichokes then gets quick fired oven no time!   Love con pet finally come fruition available northwest side Vegas  Stay tuned updates because back!!! <EOR> Finally made pizza place all say is   YUMMMMM!! concept building your own pizza great   From sauces fresh toppings cant low price its unlimited toppings  its baked less 3 minutes   amazin' The employees great greet everyone walk in   Plenty seating good atmosphere  If TV's would great place eat pizza beer watch some sports  <EOR> Pizza good    BUT   Have take stab management  Jared  Seemed though he charge  seemed some miscommunication customers together separate orders  Seemed manager Jared bit flustered   He yelled front line guests Hey name need more clear orders together because getting bit ridiculous which when say yelling front register LOUD  Unprofessional very good management skills  bring your employee private address issues  blast them front everyone  employees customers when said thank u he replies Yep   totally unprofessional completely turned off come back because him  other employees Great friendly  <EOR> Build your own pizza best idea especially when pizza fixed price many toppings want   pizza thin crust touch sauce   absolutely delicious ! <EOR> I don't give ton 5 star reviews but LOVE Blaze Pizza!  Huge variety tasty toppings really nice thin crust quick friendly service comfortable clean seating area  all VERY reasonable price   more ask for? <EOR> Pretty quick good   Staff friendly courteous   Store just opened time tell far customer service quality pizzas go   Nice thin crust just right amount toppings   overloaded just bunch stuff just bigger   Time pizza creation table 15 min   2 pizzas 2 reg drinks paid $21   bad getting something pretty good quickly feeling bloated stuffed when done   definitely recommend others return  <EOR> I decided Blaze because knew husband wanting try it  Air Force well flight line any case always talking food lol  mood pizza all but didn't let know that    Well pleasantly surprised!! line fast plenty FaNtAsTiC topping choices  just your typical toppings but wide variety several sauces multiple cheeses choose plenty veggies even salad pizza!   They specialty pizzas order well but price build your own I'd build own every time go! very affordable pizza each but if could agree sauce lol could pizza would only $12 2 adults  But $22 2 pizzas 2 drinks ended bringing whole pizza home half each own pizzas lunch Sunday!   pretty good deal    The atmosphere nice despite being near closing never felt rushed hassled employees  Props! can't tell many times happened other places rude  EVERY employee dealt Saturday night kind courteous Blaze! ?   Overall GrEaT experience FaNtAsTiC food over top customer service?   We've definitely found new pizza place no more delivery here! <EOR> Updated last review owner saw unhappy experience sent coupon try pizza again house  grabbed pizzas high hopes  disappointed  pizza seriously delicious way way way different first time it  likely return again week  Maybe first time just off day something  But time pizza seriously amazing  Thanks guys! <EOR> What treat! Nice fresh veggies build your own theirs  way great value crispy crust nice size  Much better bigger chains  Nice decor outside seating when weather gets cooler  <EOR> Service pretty quick meat eaters bacon friendly too!  there's plenty seating  definitely coming before going range shoot <EOR> What experience eating pizza     going walk line just order very long   Oh surprise best pizza ever experience fast pleasant all 25 workers are   Thank Jesus  Build Reno right now <EOR> Perfect! two times back again  Customer service 10 staff active keeps busy inside place perfect lunch dinner  <EOR> I love place!  service fast friendly pizzas awesome!  many choices there's something everyone   Can't wait again! <EOR> Love place! only place all ingredients need perfect pizza! <EOR> I love fact U order your pizza whatever want  always tend Veggie style Balsamic glaze afterwards  very good haven't bad experience Blaze  need add tipping function POS system though everyone carries cold cash  <EOR> awesome quality such reasonable price  veggies fresh add unlimited amount toppings  bonus half half pizzas which great sharing trying two different things    a family favorite back  <EOR> Great pizza  fast! Cool choose many ways your own pizza  Only complaint would football season coming there's no tv's there  Would great place pizza beer watch game! Hopefully that'll change! <EOR> I actually wanted place  Let's start didn't like     I didn't incredibly thin pizza was  didn't already made salads very overpriced quite small flavorless   didn't when trying ask toppings placed veggie pizza girl kept asking each every topping done? question began topping #2! didn't offer only size pizza NO option even smaller size kids  means share topping pizza picky 9 year old more pizza then really need  chose more pizza thinking leftover pizza would welcome later  Well surprise thin pizza doesn't really fill all 9 year old ate entire pizza sitting  husband shared pizza two very small slices above mentioned flavorless salad  Total cost meal    just shy $30  The thing liked     My pizza didn't come burnt crisp! Trust saw two other pizzas didn't fair well! <EOR> Great tasting pizza great price  ingredients simple few buck more gluten free crust thick crust pizza aka normal pizza  standard pizzas thin crust   Online ordering easy work but sure read part says won't put your pizza oven until which plus imo  There's unlimited toppings without raising price if feel pizzas won't fill then pour toppings  Friendly staff! <EOR> I love place   crust perfect staff work hard your pizza just way it   toppings always look fresh   staff welcoming friendly  am addicted place   new lunch place  <EOR> Went dinner 8 30pm staff already closing entire restaurant putting away food items cleaning stools flipped upside down tables etc  mind hours operation state establishment open until 10pm    When pick finished pizzas girl asked if would taking dining in  When replied dining she very rudely rolled eyes  When husband picked other pizza few minutes later majority staff mocking name  Both staff actions made feel extremely uncomfortable uninvited   Also thought funny since 10 other customers came between time 8 30pm 9 00pm some even walked without pizza because unprofessional staff  Sad disappointed because frequent restaurant quite often  <EOR> This new favorite Pizza Restaurant!  Subway Porta Subs Sandwiches Chipotle Zabbas Mexican food BLAZE Pizza   any topping want only $7 65  only size which 11 inches perfect size person TASTES GREAT!!!!  put toppings right front all want fire oven cooks less then 3 minutes AMAZING!!! <EOR> They really good pizza  However staff mostly teenagers lack professionalism  laughing lady behind line while waiting pizza  back pizza but service definitely needs some work  <EOR> So   few different places around now    Food good both   sets spot above all? Ethan   Yea   Ethan    guys passion customer service beyond gotten 4 5 star dining establishments   shows every time guest hits door   time pizza comes out   time left   just witnessed help little girl probably 5 years Old table pizza   little girl just said thank entire face lit up  Just thank you! He keeps busy    attention detail great well! come once before service OK best   Today's visit however reason come back weekly basis     Blaze gotta good young man working you! asset your company sure! <EOR> The staff extremely friendly upbeat environment gets place going good vibes told them first time very detailed willingly explained boyfriend works  food tasted very fresh very fast blood orange lemonade AMAZEBALLS! <EOR> I tried ordering online keeps saying email valid  tried calling lady answered phone said don't take phone orders  guess won't trying pizza  would gone but special needs client can't handle being long  <EOR> Love place! first time today happy quickly able decide wanted pizza  just love idea making your own pizza drink selection agua frescas nice addition! <EOR> This place beyond treat  can't stop thanking friend introduced place  food absolutely amazing yet more importantly customer service A+++++  many restaurants don't visit because employees attitudes even though food good  But place all  Just once you'll end becoming regular <EOR> Pizza great! employees all nice professional usually lunch time always enjoy pizza because its fired into perfection  <EOR> It first trying place  family picky but all liked it  Simple pizza only $5 99  Kids only cheese pizza  works them  husband likes spicy red sauce pizza pepaloni  sauce quite spicy  pesto lot veggies  drinks less $30  very good  tried Pieology but husband didnot it  place cheaper tastier closer give bigger portion Pieology  back  <EOR> Apparently today grand opening  Everyone excited excited help customers  While signature pizza options looks more build your own pizza spot start end your crust dough move down long line toppings let 4 6 people know things ahead add before throw wood fired oven few minutes  floored build your own pizza under $8 all toppings your want! Most places start plain cheese charge per topping  think plain cheese Simple Pie $5 1 topping $6 some change  place clean well organized    My pizza red sauce mozzarella ricotta turkey meatballs spinach roasted garlic cloves artichoke hearts olives amazing!! Filling only managed finish half which means share    unless your friend can't agree toppings    I also grabbed Tomato Basil Ovalini side salad $4 caprese lots greens! favors point again couldn't finish whole thing  <EOR> The only complaint loud everything going there   pizza good love pick much everything want price   mozz salad though dressing wasn't best but opinion only    blood orange lemonade great addition meal  <EOR> Fast easy delicious! Great selection toppings different sauces gluten free crust vegan cheese  place lot offer ridiculously tasty! <EOR> This restaurant great extremely good pricing  only complaint would customer service sometimes  work right across street see when isn't busy time come meal  When anyone walks first thing should greeting fast service especially place this  occasion ill walk when nobody line see bunch young employees touching each other messing around front everyone several deer headlights looks nobody jumping take order seems minutes because all suddenly something else do  Other then its nice fast paced dine in  <EOR> First time very noisy staff friendly but little unorganized  Its Friday night 8pm  crust better competition   pie good  also serve beer wine  Great topping select 3 choices crust  Lots parking  start finish 10 15 min  Great soda choices iced teas  Alfredo sauce  needs more taste  Sausage bit over salty   would come back  <EOR> If your looking fast easy pizza your place  good pizza unlimited toppings good but less messy pizza its all crust     The crust very lacking pizza very chewy even thin crust  wifes pizza other hand burnt bad bottom horrible line crazy just desert   Oh decor should revised inside nothing soak noise music sounds empty warehouse  Normal conversation ok long your only 3 feet away  <EOR> Came location whim night try just happened Durango location's opening weekend  We initially tried first unknowing crazy line would be  line wrapped inside building times edged outside but girlfriend hungry people front line adorable kids entertaining  If line door worth wait right? Definitely    We waited 30 45 minutes line we're finally greeted extraordinarily nice employees explained process  pizzas all picked sent oven paid picked seat just matter minutes names called  Crazy good! Even all craziness night employees all working very hard restaurant remained clean entire time    I used work pizza place similar Blaze guys blow water mainly because appreciate everyone behind sneeze guard works unison without confusion tidy efficiency  Thanks Blaze! <EOR> The staff nice toppings fresh   But each pizza crust very good bit raw great  <EOR> My friends love coming Blaze  only food amazing but employees strikingly personable genuine   **Whoever decided put Nate work host very wise  Every experience Blaze when he clock phenomenal  He always smile face never misses opportunity lend hand   Nate comes clutch every time  hope recognition deserve! <EOR> I don't need many words recommend place best pizza place Vegas sister tried  pizza at  $$$ restaurants she felt love blaze did all family !!!!! Everything fresh flavors staff  nice just love blaze pizza  100 percent recommend  place above all pizza places  Try !!!! always garlic pesto sauce marinara top oh goodness !!! Heaven !!!! Add your toppings don't forget roasted garlic minced garlic if love garlic want eat pizza everyday !!!! <EOR> First time really enjoyed it  doubts walked line 20 people  thought 'this going take forever' but wrong  employees super nice quickly thru  pizza salad within 10 mins! Loved your own pizza  Crust crusty sauce spicy much toppings you'd like  Overall great first time come back  <EOR> Great pizza love places because add whatever want restaurant quality without price wait having leave tip  basically Chipotle pizza ton options  <EOR> This place if want best pizza town! Angelo made pizza just Tj cooked perfectly well  Paris polite checking friend I  She made sure didn't need anything pizza liking  Also GM place keep good work! <EOR> It located same lot North Las Vegas LVAC  Blazed really spacious clean  staff very attentive friendly  couldn't decide between Red Vine White Top specialty pizzas worker mentioned half half    pizza side other  specialty pizza 6 slices  good finished setting   ingredients fresh  variety vegetables meats  prepare front place fire oven  requested put pesto all over top pizza baked  also request them your own pizza if don't want speciality kind  utilize production line teamwork Subway  also impressed affordable satisfying taste quality  definitely come again   already recommended friends  place great! <EOR> This place brilliant! Blaze set subway chipotle which fun  ingredients fresh prices amazing a cheese pizza only $5 pizza delicious  service friendly quick true pizza lover couldn't more excited place  $2 more hot ready pizza fresh fired pizza your own design unlimited toppings! <EOR> Found place via yelp pretty good  If create your own pizza choose your crust type sauce all your toppings but also several specialty pizzas menu may suit your taste and also alter those no extra cost   Pizzas 11 inches each  white top pizza which comes white cream sauce garlic arugula mozzarella but added basil goat cheese tomatoes mushrooms  pretty good  side Caesar salad well which delicious though little pricey size it  I'd definitely back try another pizza   They online ordering which huge plus  When restaurant only waited minute which long takes cook pizza they waited until put pizza oven would fresh hot take home   use 2000 degree oven only takes minute 90 seconds cook  <EOR> Uuuughh where begin place?!   employees   pizza    S'MORES PIES!?   All AWESOME food delicious prices taste even better! bummed scholtszkis being taken until place  Now wish Blaze would whole time! chipotle Ghangas Grill capriottis Pizza  Definitely try place if you're area  Even if don't pizza try place just may change your perception  <EOR> Kids enjoyed cheese pepperoni pizza  Hubby bacon ham pineapple roasted garlic artichokes red onions  both liked crispy thin crust  sure try Blood Orange Lemonade  perfect blend sweet  tart  <EOR> I called order Green Stripe Gluten free crust   told needed order online person no ordering over phone   Ok fine hung joined new generation 2 minutes placed online order   paid online place doesn't deliver came over pick order time receipt  pizza wasn't ready told wait wait 20 minutes later finally called number home box    My Green Stripe anything but green missing pesto arugula!!! wasn't gluten free   paid extra gluten free   no gluten    I home pizza less payed called order   can't eat gluten!   This happens when remove human element streamline your business computer ordering   called back complain person phone said nothing done unless  return store  explained pizza sold inedible needed refund  Nope no told    But home wanting pick another pizza comfort own home  <EOR> Well just tried competitor Pizza Rev OMG horrible   better pizza Chuck E  Cheese   crust same CEC heart attack just amount cheese smother Blaze more topping choices pizza crust most deformed completely round     Blaze no competition ! <EOR> This first time visiting Blaze Pizza location  same build your own pizza concept Pizza Rev Pieology where down assembly line employees tell them toppings want your pizza opt specialty pizzas  Then wait 5 10 minutes your pizza ready   What sets them apart competitors slightly larger pizza along thicker crust which better tasting pizza  Also offer different types lemonades along soda which great people don't drink sodas  <EOR> Saw restaurant week ago company town decided try out   am glad did   Service fast girls made pizza helpful really nice    pizza ready 3 minutes   very impressed pizza   thought delicious   art lovers sauce first then added little sea salt which took over top   am happy restaurant opened side town   definitely dining again  <EOR> Pretty good pizza  Price same no matter many toppings chose  chose signature menu your own  <EOR> This place pretty good  Pizza good customer service good too  Prices reasonable get  only downside which probably doesn't seem downside everyone pizzas all size  big appetite larger portion would great but overall great experience  <EOR> I live near place come quite few times already mostly good experience  idea having ingredient buffet letting customers customize own pizzas brilliant  pizzas prices range $5 95 $7 65 most classic pizza most deluxe all toppings think of  ingredients fresh service good  only negative thing place line usually pretty long if you're coming pizza prepared wait line some time  <EOR> This new pizza place  love adding all ingredients price  takes 3 5 minutes cook your pizza  just going Chipotle order sauce want move along tell them meats vegetables cheese want your pizza  pizza original crust taste good The service great atmosphere great well  spacious lots room sit if 2 10 people  dine take out  <EOR> The fact put unlimited toppings your pizza customize your liking same price best! Each pizza $8 bucks size small pizza  however only serve size but  fine me  always full end leaving half pizza later next day  taste great! least ones create liking taste good! Lol can't price get! also sell warm s'mores dessert  good! lemonade selection pretty good well if your trying drink soda  once accidentally burnt crust offered new no extra cost which great customer service  honesty place better competitors  Try out! won't disappointed! <EOR> Friendly clean great food! price quality food awesome! put unlimited toppings no additional charge  atmosphere very laid back place would great groups! <EOR> Line assembly thin crust pizza   crust good  decided toppings if don't flavors your fault   Good quality toppings   The crust crispy flakey found very delicious     The price steep amount food but within range where would possibly try again   Fun atmosphere   Overall impression Fun date night family long only kid  <EOR> Blaze customer service great pizzas!  love them both   ordered via web app realized chose wrong location John  manager? on duty time  recognized frustration really stepped up!  Instead making drive across town pick cold pizza other location John duplicated order no charge when other location didn't answer when called straighten things out   Great customer service! <EOR> What say other Blaze Pizza N  Decatur top shelf!  delicious pizza salads dessert Frescas OUTSTANDING customer service   took while check Blaze because parking lot bit nightmare but afternoon decided take chance see if lived hype good friend giving me   soon walked heard chorus happy Hello welcome Blaze!! immediately smiled   When approached counter asked if before which answered no then guided through ordering customization process   couldn't believe being offered much flavorful variety such low cost!  full expectation waited not very long pizza cook   disappointed first bite all way through last bite heaven!  Now become frequent customer as much 4 times week times know slather pie garlic pesto before anything else know any given time someone shift knows which feel pretty special   Now time shout outs Blaze family Jon first friend remembered when came lunch first visit returned dinner same night mother tow saying Weren't earlier? Kenya always greets enthusiastically along Britney greets Hey girl! Cortland Ricky Elizabeth Michael Angela Ana Leshay Ms  Megan says Hey Mama! others Sorry guys if didn't name you!! staff awesome experience coming double joy genuine good spirits delicious food!  If haven't tried immediately!!!!!  can't price real food!  Thank Blaze family devoted customer me!!!!! <EOR> This place never lets down  pizza amazing fresh ingredients  Now staff could take few classes customer service but nevertheless love selection salads toppings pizza itself all amazing ! beverage selection great also sure offer far alcohol since everyone seems appear pretty young  If you're attempting during lunch early  <EOR> So place everyone calling Chipotle Pizza! Upon entering Blaze Fast Fire'd Pizza hit most lovely pizza smell knew treat  decore atmosphere quick casual similar Chipotle  dined wish hadn't windy could dined patio    If you're time crunch sure snag menu start line idea toppings may may want  few standard pizza options choose use base your own creation  3 crust types choose no topping off limits    I used Red Vine base mine added pepperoni turkey meatball artichoke    GOOD! loved crust little more crisp expecting 800 degrees type crust little dough y   want clarify crust perfect enjoy little crunch  toppings all fresh see line  cook time no longer 10 minutes want say    Great place check if you're pizza person me  <EOR> I've come location multiple times never did such horrible experience  When see huge spaces sauce person front pie full cheese mention decent amount toppings yours slim none just saying then there's clear difference being made  don't appreciate pie turned nor cooked burnt  regret even paying it  Never again Blaze  Give customers pay what You want give them  won't return worth hype  <EOR> Grand Opening! Quick inexpensive delicious! Enormous amount toppings choose from  setting feels open staff super friendly  <EOR> A must try pizza    Way Better oven cook pizza! Pizza its really good!!! lot toppings choose also affordable price     Staff friendly hope keep up!!!! Even busy cause grand opening people doing pizza time ask doing which great   Service also fast which good!!!!!!!! definitely gonna come back!!!!! <EOR> Fave pizza place  Let them know your first time workers explain ordering works  essentially build your own pizza price! ingredients delicious! Always smore pie ask warmed up  yummy dessert  Great way end meal  <EOR> New location northwest! pizza outstanding! build your own u choose pizzas off menu  stuck menu first trip  He ingredients fresh he crust great! pizzas done quickly  bare pizza kiddos white top BBQ chicken pizza  didn't sample he bare pizza but kids loved it  white top BBQ chicken great! can't wait back try some other flavors!   The staff very friendly polite  know opening weekend everyone excited trying hard but can't imagine customer service down  music little loud inside but enjoyed environment  Can't wait back  If north west give try! <EOR> Worse customer service  Walked w o ordering   pizza looked  atrocious looked frozen pizzas!! Awful looking atmosphere also  <EOR> I came during opening given some buy free coupons  pizzas around $8 unlimited toppings  toppings all looked fresh hell lot choose from  spicy sauce first visit wasn't very spicy but liked it  crust super thin but crisp amount toppings didn't weigh pizza down soggy cooking  When came back last time regular sauce couple different cheeses last time very good  Workers friendly upbeat though could turn music down loud  tables also outside where eat  <EOR> The food always great no doubt that! Unfortunately staff great  person began order think name brandy looked she hated life no want desire there  Then moved onto Eli he pretty nice until he learned no backups bacon spinach  understand being upset someone hasn't done expected but he became visibly frustrated Sam front other costumers  Having food industry expirence know frustrating embarrassing called spot front all other customers standing there  think very unprofessional unnecessary  You're team should work one  <EOR> Pretty awesome place  enjoy being able unlimited toppings  definitely lot your money  3 stars because staff front usually stepping over each other back forth taking your initial order making your pizza all same glove  down line some them actually they're scared going put many toppings something  move slow putting each piece item one  don't know something irritates crap me  Just put toppings already   geeesh! But other great concept decent quality food too  4 times already since heard them  <EOR> Super fast easy overpriced pizza! tasty way pizza should be  allergen free options unrivaled supreme really delightful someone avoid things wheat dairy  online order system very simple far very much time  standards pepperoni pizza run meal id recommend exploring some more niche choices toppings sauces  They're really good! <EOR> Really good food super friendly staff! first time going know coming back really soon <EOR> This Subway pizzas! great pay fixed price whatever toppings want without additional charges pizza delicious  Pieology Pizza Rev which similar concept but Blaze best  way terms travel but never terms getting good pizza  look forward going very soon again  <EOR> This place really good  Don't wrong pizza hut Papa johns still good pizza but if looking better alternative well little healthier then place go  your own pizza daughter loved that  change your taste bud different wide variety choices sauce cheese toppings wouldn't normally your delivery pizza  location good service friendly people lot employees your order faster smoother  orders pizza cooked ready eat five min  highly recommend place  know daughter does  <EOR> My wife yesterday around 5 30  am big fan build yourself concept subway chipotle   pizza very good flavor  Just watch many wet items  crust thin cooked quick soaks liquid cracker  Brooklyn Fold  said back  reason only 3 stars atmosphere  great warehouse quick lunch but enjoyable dinner  room loud scream person making your pizza  All hear background music base because all breaks thru  creating positive customer attitude greeter smiles bubbly happy  expediter no smile personality big bear  He should club bouncer  <EOR> This establishment offers many options kind attentive staff  unlimited fresh toppings? bit cold inside bring jacket if easily chilly!  place sure family friendly environment cost effective  <EOR> What relief! going PIEOLOGY finding crust vegan drove all way over place because seriously wanted some pizza    You know when just craving day isn't complete without satisfying craving? Well today getting shut down PIEOLOGY  Kind happy happened because if didn't probably would prolonged coming here  Sometimes unfortunate circumstances lead tasty pizza   Atmosphere chill here  Laid back music simple modern decor dining area  Even though super busy when came didn't take long ordering counter    The girl started off pizza creating experience very sweet even asked if wanted employees change gloves order upon telling vegan! Hell yeah  feel needy when ask glove change but real don't thought animal juices touching pizza   Speaking toppings everything want vegan pizza spinach basil mushrooms roasted garlic roasted red pepper artichoke hearts zucchini red onion course obligatory oregano just name few    I don't care if further house if want delicious QUALITY vegan pizza coming now on  <EOR> Friendly staff bigger interior  Henderson fantastic pizza    Fast cooking great choices!  Outdoor seating available    Located just off 215 Northern Beltway <EOR> Yummy yum yum!  Delicious pizza customized your liking decent price  $7 some change nice size pizza UNLIMITED TOPPINGS! husband shared each getting own toppings  pizza made front similar Subway style then placed open fire oven  Served hot ready eat definitely see rave about  Just sidenote place clean modern hint rustic look   personally it  <EOR> Shout blaze location looking vegans people dairy allergies  When said wanted vegan cheese guy automatically asked if I'd change gloves  don't really mind because don't allergy but know  really important lot people  thank being considerate !!! <EOR> Affordable great sharing delicious  doesn't love pizza? pick signature pizzas I love white top build your own salads good too  line usually long but moves fast  only downside just Chipotle where talk every single employee while ordering  Just ready constantly ask huh?' that?' because pretty noisy difficult hear anything  positive note become increasingly good reading lips lol  points always being very clean everyone friendly  kids love visit fairly often  Solid pizza joint  <EOR> Second experience much better first  Gluten free crust delicious separate sauce if allergy doesn't touch normal dough though they're cooked same oven   lot toppings cooks 180 seconds but pretty small price  first time came 16 staff members behind counter 2 weeks opened chaos  very intimidated walk counter  second time half amount much friendlier low key  Kids line excited designing own pizzas great them! <EOR> Good thin crust pizza made order  Good tasting Blood Orange Lemonade  Salads made order prices cheap two people eat Pizza $12 <EOR> Eduardo Amazing capital A!!!! Super patient very accommodating  First time coming very excited when found could gluten free crust vegan cheese  Employees courteous upbeat ! <EOR> This place good  enjoyed pizza  husband did enjoy but think more knowing exactly Gouda cheese prior adding pizza rather service other food  if aren't sure Gouda may want try first time pizza but otherwise am sure enjoy Blaze offer  <EOR> The pizza great  line long but wasn't long wait until pizzas came burnt remade right away but waited double time  7 95 byo  artichokes delicious  <EOR> The food poor quality  restaurant itself music loud couldn't conversation  didn't feel shouting person with  Nor did people behind counter want shot them nor did want shout very difficult time communicating  Don't waste your time don't waste your money  <EOR> Love place! Getting create your own pizza all toppings want awesome! price reasonable service pretty quick  Next time try s'mores  son loves blood lemonade  music little loud but restaurant layout great small large groups  <EOR> Just lunch blaze pizza amaaaaazing! crust light crispy just right size  second walked staff friendly welcoming seemed more happy working  Overall great pizza place recommending them everyone know! <EOR> Here build your own pizza main toppings but lots additional add ons  specify much sauce etc  wak down little assembly line   ingredients look fresh oven baking really does seem pretty fast     I chocolate chip brownie kind disappointing would recommend wasting any money desserts  <EOR> This place amazing  really loved going here  can't wait back some time  husband always raving place  decent pricing get  <EOR> The thinly crust pizza fresh ingredients  Lots variety toppling choose including spinach artichoke hearts if choose   I love sauté garlic cloves availability ricotta cheese  Very flavorful very reasonable portions  fact personal pizza don't share  Hee hee <EOR> I wish could 4 1 2 stars   staff always super friendly helpful   pizza very good kind pizza   While some variations drink options having cadillac soda machines 100+ combinations weird when 100+ pizza options   Overall 4 1 2 stars  <EOR> Good pizza great service very fast! combos good building your own easy do  would watch people making your pizza sure they're putting correct toppings  correct girl making mine twice but she very gracious it  Overall great spot eat! <EOR> My favorite pizza place Las Vegas   enjoy gluten free dough option meat eater style    The mixed flavored drinks tasty staff very nice   Thank you! Decatur 215 <EOR> Went Blaze tonight first time but last  Every employee interacted professional friendly  made order pizzas prepared baked no time all   The main thing restaurant clean  No tables leftover food half wiped booths  recommend Blaze anyone wanting fast good pizza friendly environment  <EOR> Make it yourself we'll bake seconds! pizza spots popping everywhere  version actually enjoyed! Crisp chewy crust variety quality toppings goat cheese gorgonzola fresh basil minced garlic ready super fast great service low price under $8 each sized large enough couple pieces leftover   On opening day super busy but every employee peppy positive  addition pizzas also some small salads desserts ask s'mores heated oven!    Highly recommend adding pesto drizzle your creation bakes vibrant flavorful version generously applied  <EOR> We just tried blaze pizza first time today wish would've tried sooner!!!! whole group thoroughly impressed quality food number toppings friendly attentive staff definitely coming again very often that!!!! <EOR> So tasty! heavy! Plenty options! Very accommodating! Fantastic customer service! Well done Blaze Crew! <EOR> This place open little over week happened notice while driving area   The store itself very nice   loved fact seating spaced very well   easily could crammed more seats but really open   When walk list potential pizzas well toppings   Similar Chipotle then down line build your pizza   tired couple sauces   enjoyed red sauce which slightly sweet   also spicier sauce which honestly fan of   liked heat but whatever use cause heat did work me   After having pizza built five minutes later ready eat   Decent sized pie $6 99   Loved thiner crust did taste incredibly fresh   certainly look forward visiting again trying cheese sauces pizza base   This wonderful concept would amazed if even more spring up  <EOR> Pretty good pizza   location pretty new line practically door   atmosphere venue pretty cool food good   Hopefully rush die down while   Saturday afternoon 12 30pm probably wasn't best decision but guy's gotta eat!  def back  <EOR> If think you're tired eating pizza because always Pizza Hut dominoes Little Caesars well place different  Because doesn't taste any them try you'll it! love it  Oh $2 00 Smore's cookie really good <EOR> SO YUMMY  anticipating grand opening couple weeks now definitely did disappoint me   couple free pizza coupons because work next door Firehouse Subs naturally pizza right away  amazed elegant beautiful inside was! All staff seemed super eager friendly more happy walk through process  ended getting 11' your own pizza white sauce all cheeses Mozz Parm Feta Gorgonzola Goat believe honestly best pizzas ever crispy chewy crust cheeses all taste fresh! Also cute little smores pie dessert  back! <EOR> I am loving BYO places popping all over  Blaze simple concept pizza size unlimited toppings  course could choose signature items but own  more fun way   I chose regular crust pizza no sauce  added mozzarella cheese pepperoni tomatoes artichoke ricotta cheese  Then when pizza came oven them drizzle some olive oil over top  Simple yet delicious  boyfriend heard unlimited toppings crazy  He high rise pizza dough which thicker crust then added tons cheese almost all meats had  He also extra cheese  Don't afraid ask more toppings  only give handful toppings ask but always ask more    They say pizzas take 190 seconds around 3 minutes cook but took little longer because mountain toppings he had  thing say saw some pizzas come oven looking shit  Some them stuck pans saw dude scrape off cheese toppings put back pizza  glad wasn't pie  would sure keep eye them when come oven though    I just pay leave when saw premade salads next register  chose berry arugula salad bomb  fresh blackberries creamy goat cheese peppery arugula tossed some type balsamic vinaigrette  wished gotten more just single serving  safe say would come back again  <EOR> I've coming Decatur location since opened  started great experience gone drastically down hill   seems no oversight location  Just bunch kids throwing pizzas together fast can  pizzas sloppily made ingredients wasted  pizza today big chunk edge missing came press  pizzas still taste great but over all experience would expect be   seem better experience Durango location  <EOR> Mom brings pizzas home absolutely delicious without big guilt trip eating  Worth check out  <EOR> Love place  Maybe true Ny pizza yet cool twist making your own   Load want much want tell staff you! Wonderful staff gives very good dinning experience  <EOR> Very live atmosphere time  lot help build your pizza  did build your own did wife  pizza hot good crust way it  little black!!  Glad gave Blaze second chance  <EOR> Really enjoyed pizza Blaze  Ordered online then arrived pick up  Didn't wait line directly cashier pay order freshly cooked  6 minutes later 3 pizzas done  Perfect size pizzas individual eat  topics good  fact pick items want then cool don't charge extra toppings  Pizza really good! <EOR> I just absolutely love place  Basically Subway Pizza    Every time come everyone works nice  ingredients always seem stocked fresh pizza always comes fast taste best  probably favorite places eat    The soda always crisp fresh swear great plastic cups drinks taste better   Oh pizza choice build your own thin crust white pesto sauce chicken spinach sea salt oregano! must try it!! <EOR> The Subway Pizza   pizza way want it   Don't remember but really good  <EOR> The crust way better Pieology  Actually think BEST crust style pizza place ever had  load toppings still crispy crust your pie even very first bite point   The kids work really know doing  first time Pi day March 14 line door! staff did great no giving attitude having meltdown  even someone offering water people sun  Once order no gives eye roll anything if want lot toppings  when oven your pie ready just few minutes   Blaze's pies bit larger Pieology's also  Usually finish Pieology pie sitting  Blaze each took home 2 slices even huge pile boxes ready go  reheated crust still awesome! <EOR> This place awesome  Super thin pizza made fresh delicious! Kid friendly plus quick easy  <EOR> First want say overall food quality concept great eaten many times   issue people handle business   evening computer system down 3rd time impacted this   no communication customers team members once apologized more 20 minutes delay   lines long figure better manage issue backup cases this   family 5 only cold pizza no drinks until system came back up   suggest show appreciation your guests apology when your establishment creates less desired circumstance  <EOR> The pizza incredibly good no matter put   never comes nasty  Sweet price being able add whatever want pie  Somehow tasted made feel healthy idk pizza but did it   Staff nice quick accurate   Even when busy don't wait around anything   first time tried brought pizza home just everyone could try   When finished pie right back Blaze 2 more   pretty place   definitely something try  good pass   <EOR> When staying friends week North LV opted ordering batch pizzas dinner five adults three children   Blaze recommendation friends good local pizza shop variety specialty pizzas well gluten free options friend's family dietary restrictions     We ordered variety pies including Art Lover Red Vine  enjoyed size pizzas since small enough each adult own  also liked dough perfectly cooked sauce wasn't overwhelming two things always judge aside toppings service    Overall Blaze good but only just good  We're spoiled Pizza Man Dan's back Ventura place didn't quite satisfy pizza craving hoping for  toppings simple both pizzas nothing special note either   I don't doubt dining in customers different experiences but pick pizzas ordered just okay    Perhaps we'll try them again next time we're town! <EOR> I am sitting parking lot Blaze pizza infuriated! guy made pizza literally attitude entire time  He kept making smart remarks! lady prior literally loaded pizza toppings  also other ppl there  guy made pizza kept complain timer  asked 2 topping pizza but seeing lady next then guy asking if wanted anything else's while moving along line toppings    decided sausage bacon mozzarella red sauce olives mushrooms    guy said you're killing rolled eyes when asked mushrooms          This 1st LAST time ever coming here <EOR> I love literally every single topping $7 95  even goat cheese! Fresh vegetables even vegan options! literally cooked quick delicious! blood orange lemonade point  don't know why never come before! love pizza! <EOR> When first walked into Blaze love first sight! Create your own personal pizza unlimited toppings under 10 dollars!!! large selection meats cheeses veggies create your kind pizza masterpiece  favorites Italian meatballs fresh ricotta roasted garlic cloves roasted red peppers  help wash down your masterpiece try strawberry mango agua frescas  Blaze overall great place casual dinner weekend pizza run  staff always welcoming your pizza quickly even when place extremely busy  <EOR> Love food am happy see more popping around West Coast   Fantastic tasting create your own pizzas served friendly employees affordable prices   Definitely worth visit! <EOR> I eaten Blaze four times  Three four trips restaurant terrible experiences  back   The first time fiance ate Blaze wonderful  opening day free pizza delicious  service great  food great  thought found new go to eating spot  complaint purchased smore asked warmed up  forgot warm smore ask ten minutes  terrible room temperature  decided wouldn't order again   We back Blaze second time week later  waited excessive amount time receive pizza when did pizza burnt  took fiance's pizza back made new free  tried tell BURNT pizza normal  told them unacceptable  made new well  new pizza didn't come until fiance done eating new pizza  However fiance's new pizza STILL BURNT  manager Jared brought new pizza looked bottom acknowledged still burnt served fiance anyway  fiance felt obligated eat pizza because Jared gave free pizza cards come back later date fiance felt just wasn't worth trouble third pizza hopes pizza would burnt  only ones receiving burnt pizzas  Several other people pizzas need remade because burnt Jared handing free pizza cards other people   On third trip Blaze used free pizza cards given because burnt pizzas  fiance's pizza again burnt  kept pizza because free   We decided give Blaze more chance back forth final time  Everyone line pick your toppings cheerful friendly  lady register very kind happy  sat down waited pizzas  fiance's name called  He brought pizza over back wait mine  clear ordered pizzas together exact same time  pizzas same time  came same time  Over five minutes pass name still called  pizza sitting under heat lamp while passed over other people ordered receive pizzas  fiance's pizza sitting table getting cold while pizza sitting under heat lamp waiting cut served over five minutes  explicitly ask why pizza just sitting ask served pizza  If hadn't would sat knows long  did offer fresh pizzas  didn't say anything all  Just handed pizza wasn't big deal fiance's pizza now cold mine under heat lamp  top all off fiance's pizza burnt THRID TIME  Three four times Blaze he knowingly given burnt pizza  Unacceptable   We ate pizza asked speak manager Jared  told Jared everything wrote above first time Blaze last time Blaze  Jared's exact words okay  replied okay? he said don't know tell you  sorry happened  But two only ones ever problem here  He tried seem though should okay poor service burnt pizza  he lied when saying only ones problem because many people problem burnt pizzas second trip Blaze  Further he said well  just piece burnt because saved piece fiance's burnt pizza show Jared pizza burnt again  whole pizza burnt but he tried only slice burnt  Regardless if just slice whole pizza burnt customer should never served any burnt pizza  Ever    Jared completely unprofessional rude dismissive complaints  Needless say never back Blaze  much happier going competitors giving them money instead  <EOR> UPDATED I came back Wednesday August 16 7 15 pm again very disappointed service! All employees bulsh*tting each other while waiting them line people behind me  unprofessional really hurt experience here  employees should all spoken because SECOND bad experience keep coming back because love food much but really getting unbelievable  also women behind counter without hairnets some long hair!! Sincerely hope does end anyones food!!!!i  ORIGINAL I place vegan options BUT employees hella rude  woman wear ing name tag not sure if thats allowed fucked pizza super rude it  only good employee y'all bob   he angel deserves raise  know y'all don't pay enough dealing rude ass coworkers    Overall though good quality pizza  vegan cheese give unlimited topping maybe returning <EOR> This much better experience first time during which pizza burned   crust both crispy chewy yum   ingredients fresh delicious   menu fairly simple reasonably priced get   Orders very fast pizza place   red vine which could used little more cheese but could asked no extra charge   husband Link pepperoni he said meaty   charge each topping most pizza places which nice   basically subway pizza but much better subway  <EOR> This place amazing  white top veg mmmmhhh  Defiantly order online save time  Ordered online wait ten minutes straight counter since food already paid ahead picked enjoyed  Can't wait till Sahara hualapi location opens b closer house  new pizza spot <EOR> I'm huge fan fast fired pizza concept Blaze just become new favorite spot  First just down road house  Second Blaze new best in class restaurant concept  crust really Blaze better Pieology   just better thicker real crust good taste   toppings fresh add all want type deal  love BBQ pizza pineapple red peppers added   white sauce pizza awesome too  If pizza don't all? then you'll absolutely love Blaze  <EOR> This place become far favorite neighborhood pizza place! end night week having favorite pizzas! super family friendly comfortable! love bringing little even joining friends sharing date! great environment tremendous customer service! absolutely love continue return often! <EOR> You wrong here  pay price  $7 65 per pizza  put many quality toppings like  other places town but great service Jared general manager all staff really puts over top  service great pizza justifies easy 5 stars! <EOR> This place very similar Pieology Downtown Summerlin  offer just pizza salads and s'more pie   Prices reasonable wife just $23 bill two pizzas small salad share  wife pizza good 5 7 minutes before despite mine being made first  thought first because high rise crust instead normal crust wife  But when made just normal crust me  brought attention quickly made right me  also gave free pizza card troubles  place clean but sort loud  would probably come back  <EOR> I skeptical type pizzerias because tried pieology California thought pretty lame  I'd say Blaze Pizza actually bad  takes much better Pieology  sauce gets Blaze Pizza  never pizza good ones New York City  Living west coast 8 years realized only tolerate thin crust pizzas two best experienced far Blaze Pizza Grimaldi's  <EOR> This pizza super tasty!!! Lots choices including gluten free vegan service pretty fast food just delicious  Also add endless toppings no additional charge  order online pick enjoy plenty seating choices available  Super convenient! <EOR> This some good pizza Vegas   stand line design your own pizza which quickly ready less 10 minutes   pretty delicious  <EOR> My boyfriend dragged place again  experience lot better  employees weren't crowding each other out  tables clean beverage dispensers full all all experience more pleasant last time  pizza cooked perfectly  crust crispy  really pleased   still don't agree preparers having nose rings but experience great  <EOR> Best pizza ever?  No   Awesome value pizza?  YES!  Tried place based Yelp reviews pleasantly surprised   Chipotle pizza instead your own personal burrito personal pizza 6 slices   which 2 meals but seen people eat all sitting    art lover some sea salt top   really brings flavor ricotta artichokes  <EOR> Did disappoint!! Pizza Prices Point! Obsessed Blood Orange Lemonade! <EOR> This new food places North Las Vegas  BLAZE assembly based build your own kind pizza  Short sweet  Good food good price! tried build your own built ham pineapple olives  Try your own Blaze pizza today! <EOR> AMAZING service great employees  Returning customer forever! Megan Xavier amazing kind hard working best employees blaze have  <EOR> Not gonna lie     Blaze pretty fire!   This place chipotle pizza!   I create own pie loaded every kind meat had  Food came timely fashion eaten well   I little upset see place no garlic powder  need life!   I would come back sure! <EOR> Amazing 3 5 min pizza!  The set ordering chipotle subway  mixture 8 pre made pizzas $7 65 then same exact price UNLIMITED topings same price  crust thin crust super flakey scrumptious!  My friends green stripe last time she said pesto oily shy Ed away that  all meat  meat eater pizza extra blue cheese while garlic sautéed mushrooms red peppers  friends white top   Total taxes 8$  Totally worth 8 large pieces  1 pizza shared 2 people   Def would come again!!  Lunch time wait 15 20min  But moves fast   The place clean service quick  <EOR> We visited Blaze Pizza many times since originally opened Decatur 215  seriously amazing! love building own pizzas affordable whole family enjoy  told friends coworkers family Blaze all pleasantly surprised flavors prices friendly staff  <EOR> Absolutely love Blaze pizza! family come couple times month still wish more  s'mores dessert also good! whitetop pizza! <EOR> My new favorite place eat sure!!! If stranded desert isle only choice meals eat    it  would most definitely pizza     The Blaze concept mirrors another well known burrito place based Denver Colorado   start waiting usually waiting line least 10 15 people   Don't worry move fast well worth wait     1st choice sauce traditional red white cream spicy red 2nd choice cheese mozzarella 2 types parm goat feta goat gorgonzola vegan cheese 3rd choice meats sausage pepperoni meatballs ham bacon chicken turkey meatballs 4th  choice veggies artichokes olives kalamata olives banana peppers onions cherry tomatoes basil spinach garlic chopped roasted mushrooms pineapple oregano red peppers  am sure more     Your delicious masterpiece into oven if finished 5th choice Arugala bbq sauce pesto olive oil     Any way build your own AMAZING!!  just $7 some change   offer some own concoctions don't brain thinking high pressure environment because feels holding  line while building your pizza   way Blaze Fast Fire'd Pizza awesome cannot wait back  <EOR> My family Blaze pizza tonight  son very upset second time less then month where chicken  No BBQ chicken pizza him  He grab something else Megan came wiping down tables cleaning up  She very friendly asked where doing  mentioned concerns no chicken  She said let check right back  She returned momentarily said chicken back bring BBQ pizza couple minutes please don't worry paying take care you  example excellent customer service! also work F B business really appreciate when someone actually takes responsibility takes care customer! Thank Megan! <EOR> The food amazing  week two ago very satisfied  white top wanted something sweet along smores treat  think should kind dessert pizza but still very good! staff works very fast love friendly are  <EOR> Dope concept  Walked chose crust sauce then unlimited toppings  some pizzas choose but take your shot creating your own  Your pizza larger personal size which crisped perfection  may denial but flame thins crust which means less calories right? <EOR> So first time trying Blaze today wasn't all disappointed  Great service great flavor pizza toppings well great drinks! line pretty long did take while orders but hey see why  Definitely worth wait definitely returning <EOR> I love Blaze Pizza!!! staff friendly helpful lots fun   appreciate  fast service high quality food  <EOR> Burnt first pizza keep friends waiting almost 10 minutes new pizza  Clearly no priority given did consider friends waiting me  Second pizza undercooked  Inconsistent did really give legit care it  Saw them burn two others while waited  Disappointed   Update back great  Much better  <EOR> The best custom pizza place could ever to! ingredients fresh each day taste amazing  Plus ready just minutes  Amazing customer service  Great atmosphere  If could eat every single day would  If haven't tried yet must! yet meet anyone doesn't love it!! <EOR> Great place casual quick bite  price very reasonable build your own pizza $7 95 many toppings like! build your own shared two people but usually build two take home leftovers later! wish more locations! staff also friendly attentive  <EOR> Cheap delicious variety  love place  Where else individual pizza unlimited toppings under $8? Crispy crust spicy sauce quality toppings  Count in! No fighting over pizza toppings home! <EOR> FIRST TIMER EXPERIENCE LOVED IT! friendly second walk door  Coming new place  important  didn't know process worked patient walked through it! pick dough cheese many toppings could possibly want no additional charge! sure pleased your pizza asked multiple times if everything tasting okay if need anything  top cleaning  pizza TASTE AMAZING! Everything place great  Loved it  back again!   OH if personal suggestion another topping option    would ask them include asparagus would place even better! <EOR> Awesome delicious fast pizza   good great price!!!  never order delivery pizza again! <EOR> I really place  Subway pizza  enter your name write napkin then order traditional pizza create your own  created own put pizza crust down tell them want YES know WHITE PIZZA is!! many places don't  white pizza there's no red sauce Alfredo sauce just good change  array items choose your pizza slide down table sandwich shop  add just anything want literally all kinds toppings  chose 1 2 red 1 2 white sauce friend splitting it  Then added roasted garlic spinach black olives ricotta cheese omg! maker hands off cooker throws into brick oven within few minutes they're yelling your name! All crusts same nice thin crispy crust  pizza great beer wine array soft drinks water  <EOR> I come place however last night NFL playoffs decided pizza  Meat Eater mushrooms  guy says we're mushrooms   Yes   reason two star rating  When happens fast growing corporate establishment usually spells beginning end  Imagine car factory running air bags but deciding produce cars no airbags due Mismanagement  need put policy place where somebody usually manager something orders more mushrooms when more mushrooms needed   actually looked Internet no shortage mushrooms  wouldn't surprised if day cheese dough  Smh  <EOR> Love love place! right new LVAC gym Decatur always Fascinated try but hesitant due healthy lifestyle  But place pretty legit  even yourself gluten free pizza! route but if wanted can   I pretty surprised unlimited toppings only $8  self pizza but beau shared left satisfied  toppings seemed fresh  pizza takes 8 10 minutes done  Fresh bomb!  We topped pizzas half half  able put own toppings half pizza while beau did thing other half  thin crust   favorite  also rising crust if wanted to   Can't wait come back  <EOR> Tryd bbq chicken Pizza very delicious  People seem nice very friendly great place try if new  ohhh p s  try cookie its if world  <EOR> This Chipotle pizza  love idea fast pizza! choose recipes your own many toppings really good price! gluten free option well $3 extra  waiting place this  vegan pizza everything could think great! few times now certainly coming back  <EOR> Just ordered pizzas husbands came back perfectly cooked except did BBQ sauce he asked pizza came back burnt  does happen  <EOR> I downloaded yelp just leave review!!! real never leave yelp reviews  completely awed customer service received tonight Elliot closing staff  really enjoyed staffs humble vibe took care when told them never here  Elliot explained menu everyone else working hard closing soon  work Zappos customer service thing  great see coming yes am customer but also treated peer ordering pizza simple fun  guys cool staff deserve raise  Because great customer service am customer forever  Thank you  <EOR> Had anticipating opening  Happened stop opening day  Very pleased looking forward returning  Quality ingredients friendly service far better experience Pieology Summerlin few months ago  <EOR> Second time coming place am still sold!! love idea build your own personal size pizza flat rate  many options choose your toppings such classic red sauce pesto smorgasbord veggies meats  Since fire oven your personal creation done fairly quickly  <EOR> I'm forever pizza lover  eating BFF am hooked  build your own concept new one Subway Chipotle market awhile but watch new kid town   One tip know your order before counter  People anxiously waiting line when can't decide take long others myself included little hangry   The first time ordering bit intimidating but quickly hang it  walk through process  I love quickly pizza comes crunchy crisp thin crust is  call pizza cracker  build your own option few popular pizza combos   We ordered 2 BYO drink under 20$  took few slices home eat dinner  left feeling satisfied but overstuffed greasy which good thing   I liked employee working dining room  She cleared tables wiped them down asked enjoyed meal if needed anything  nice extra touch   would warn place LOUD don't come intimate date  tables outside but eating near all cars parking lot really idea enjoyable   Yay great pizza option LV  * would see all employees wearing hair nets under hats  Also hair needs pulled back under hat many ladies pieces hair dangling underneath close pizzas ingredients  <EOR> Who doesn't love pizza especially when just way like  Without extra costs ingredients many toppings available want  quick easy delish   puts smile daughter's faces every time visit! fact don't 4 different restaurants satisfy family 4 huge plus! all exactly want made perfection  dining area always clean plenty room feel comfy without clutter  If you're cutting back breads try salad toppings your choice   its great   We just love place! <EOR> Vegan cheese!!! Tasty pizza pretty good price  wish breadsticks but just me  line usually long but moves fast  <EOR> My wife enjoy splitting bbq chicken each getting own little salad  Came find no longer pre packed salad  now them large plates dressing already applied  wife both commented each other soggy lettuce was  If your salad crisp lettuce better pass new way serving salads  <EOR> I love place   Great place good prices excellent food   choose exactly your pizza   There's good amount staff working   all seem nice but want give special shout accolades Ms  Debra   always super pleasant see when come always smiling such friendly demeanor   always floor cleaning tables asking people if done putting everyone's condiments away   Tonight come asked everything was   heard took initiative things better   really want know great asset Blaze appreciated    Thank much making dining experience even better evening    thanks Johnny when problem order he very accommodating   Johnny very prompt resolving problem   Thank guys    highly recommend place anyone looking some delicious fresh pizza  <EOR> Everything place great except recent price hike pizza great deal $5 now $8   Can't come often used 4 pizzas now only 2  Note only come take noise level would prob drive insane if eat in <EOR> Not impressed take pizza very serious  place alright if you're neighborhood but wouldn't intentionally stop there  service great environment cool just pizza isn't great  Both raised thin crust flavorless yes add but doesn't help whole lot  random fact straws crack easily through 2 straws both randomly split while drinking  <EOR> What great addition neighborhood   creating own pizza type crust  toppings   crust thin crispy   price right   What's !!! <EOR> This place everything!! recent vegan trip deprived all tasty foods made life even more worth living    until found blaze pizza offers vegan fare! Stepping instantly felt sun going shine again okay! fires raging toppings fresh ready blow tastebuds away mentioned staff perky given only 10 30!    To eats  2 1 topping pies featuring red sauce vegan cheese yesss lawd spinach  Still vegan struggle zone chose vegetarian option labeled Veg Out! also accompanied pies Cesar salad squash quinoa salad!  pies very tasty!! Crisp crust chewy inside red sauce perfected not acidic sweet all toppings delightfully fresh! mention vegan cheese melted! Heaven!   All food enough satisfy family 6 only costing $35 wasn't shabby all! <EOR> Quick easy! Always Busy but always place sit eat   If regular call take out     Use app also!!! <EOR> Jose man! He gave great service!! staff amazing  Thank very much David! Madison! Megan! Xavier! Maira! Jesus! Felix! Cesar! all awesome! <EOR> my husband huge blaze fans  Great company values  location kind shitty never bad experience company until here  Ran white sauce tomatoes  Guy expo station cuts pizza asked twice cut pizza squares  first time he literally cut pizza once half  Boxed gave us  opened saw back over again nicely asked cut squares least cut way could actually eat it  He cut triangles  Lol  Don't wrong still going blaze all pizza cravings but screw location  <EOR> Lovvvve here!!! good always build ur own pizza 7 99 believe generous size 1 person u could probably share! best part UNLIMITED TOPPINGS double triple any topping please all same price! Plus delicious flavor unique toppings such pesto fresh mozzerela etc   <EOR> Hands down Blaze! Family friend pizza place  Great prices helpful friendly employees  Love add new items menu seasonal drinks  regular customer employees Maria Gaby know greet smile   Place neat bathrooms clean  Great management  <EOR> I excited try place because used another pizza joint same concept called Novecento but service just horrible started hate going there  imagine excitement when new place just opened great reviews   1  inside beautiful very trendy hipster vibe loved it!   2  customer service EXCELLENT every worker moving fast! all smiles faces even though slammed Saturday night 3  Pricing MORE fair seriously used paying 16 dollars over Novecento 8! Plus sell alcohol your pizza 4  Taste tasted great very fresh plus works give slab dough choose everything type  sauce cheese all toppings even imagine  Its subway but pizza!   Overall coming now on! really great experience glad found replacement last joint used to  Great job! <EOR> Awful   Pizza burned cut correctly didn't even taste good     ordered regular cheese pizza BBQ chicken     screw up? <EOR> Come before lunch hour you'll wait forever!! pizza selection good sauces tasty  mention gluten free option!!! Very yummy! <EOR> Cue sad trombone music   After being avid fan location years despite only writing review year oops awful experience April 2nd around 11 30  Nuvia assigned making pizza  She mumbled whole time couldn't hear wouldn't repeat herself when asked  splitting pizza 50 50 she didn't disperse toppings evenly we ask redo meat half pepperoni 9 pieces pepperoni covering two three bites right crust  cherry tomatoes which know isn't fault but BLT salad cherry tomatoes  leads question when salad made if didn't any fresh tomatoes   Speaking salad already pre made just needs boxed when order it  wasn't given use when paid when pizza ready  ask Bob cashier salad  He asked Julia if she made salad yet which she responded LOL NO literally laughing sitting waiting salad 15 minutes ordered it  Julia finally boxed salad but then wait them find container give dressing  totally disorganized  probably 8 10 people behind counter grand total 6 customers all ordered separate times couldn't together  Another gem experience? new girl training overheard them telling secret shoppers older people treat them differently cater them etc  Oh ok! Good know those aren't older sub par service because there's no chance we're secret shoppers  Such joke  likely while before head back location  Yesterday's visit left bad taste mouth  <EOR> Love place quick easy delicious dinner out  Nothing better fresh piping hot pizza all YOUR favorite toppings nobody else's it  kind place  <EOR> Really neat pizza place  enjoyed picking toppings knowing price already set  employees friendly kept asking how's look?   more happy add more if asked  <EOR> Amazing build your own pizza pay price ever toppings u want staff super friendly lot toppings pick beer wine <EOR> Honestly price pizza mediocre  love whatever meats cheeses veggies more your pizza practically same price if love tons stuff your pizza worth it  pizza bland nothing special crust  Service always point though Decatur location  come back every now then when chance <EOR> Great value good quality tasty ingredients!  kinda Chipotle where down line put whatever toppings want then cook you   Takes 7 min cook   only complaint beer wine service   EXTREMELY slow   won't give alcohol until actually sitting down your seat   You're allowed carry your table yourself   know ordered beer Chipotle give right counter   Maybe liquor laws changed last few months something   Anyway great place reasonable prices   Just don't hassle beer wine  <EOR> Okay   I finally give   place 2 thumbs    I'm beginning try place least 3 times before leaving review   Each time same pleasant experience   Smiles friendly fast appetizing   Plus can't price  Keep great work  <EOR> This place revolutionary  Cheap fast delicious pizza sure!! Staff amazing  Megan Madison cash register super friendly  Jose cut pizzas perfection  can't remember other staffs names but literally all them dream team made everything run smooth  Anytime friends town always take them here  Must try place! <EOR> Everyone always extremely nice  pizza always delicious tons options everyone  <EOR> It's said every pizza personal pizza if try hard enough believe yourself  fact    At Blaze forget sharing caring order your own personal size pizza under $10  love place pizzas fully customizable opt signature styles  dozens toppings sauces plus three types dough traditional gluten free high rise  If want lighter pizza traditional thin crunchy crust  high rise no doubt fill up  pizzas made they're slid into fiery oven cooked within minutes  Unlike other pizza shops town operate similar concept pizzas always baked perfection  never undercooked    The ordering process painless  Despite occasional long lines wait time short  Hate lines? Place order online  bad don't deliver  <EOR> Ate last night good friend! love being welcomed every time walk door!   When going counter always talk they've known forever always nice lay your problems day person don't know! staff friendly even know few people high school here!   As far pizza delicious! ordered meat eater last night gentleman put every meat super happy  ran banana peppers love though right when veggies  Bummer   Sitting high tables pretty nice because away children climbing all over booths  tables always clean love being able take pizza home if finished! <EOR> I liked lot  Reasonable price pizza customize  Lots questions interaction between employees  pretty loud but okay thin crust pizza joint lot yelling  Someone told chipotle serves pizza agree  Just hope ingredients chipotle's  Art pizza ate  <EOR> Went kill time while needed house The service great kids loved picking thier sauses toppings   employees making pizzas  spoke directly each family member making kids feel important   assembly area neat clean all toppings veggies looked fresh  Drinks bottled fountian    loud relaxed atmosphere rwlaxed fun meal $10  person  back <EOR> I eyeing place waiting open finally has! Hubby stopped dinner few days ago during grand opening nice girl door gave both BOGO coupons  few tables occupied but no long line some friends faced when visiting during grand opening week  good amount tables inside also some tables outside  looking over menu placing order watched pizza artists work magic making pizza impressed variety toppings offered  Pizzas made 180 seconds once oven all $7 65 each plus tax choose signature pizzas build your own choosing cheeses toppings like  ended liking pizza lot came back dinner tonight  Service just friendly again enjoyed pizza    Build Your Own chose classic red sauce shredded mozzarella ovalini mozzarella cherry tomatoes mushrooms pineapples  sauce good toppings  really liked thin crust chewy yet perfectly crisp   Art Lover signature pizzas artichokes mozzarella ricotta chopped garlic red sauce dollops  crust consistent previous visit again enjoyed pizza  only problem pizza tasted no garlic  possible forgotten when pizza being made but garlic flavor stands hiding time boo!   You your food to go did also place your order online  fan back try other pizza creations <EOR> The white pizza absolute best!!! Staff mostly nice it   can't blame them having youngsters making pizzas   as long put ask your good!! Usually super busy!! But absolutely worth wait!! <EOR> Tried blaze pizza first time  excellent customer service  manager greeted family entered  He explained menu options order  best bet build your own because prize just under $8 many toppings like  ordered classic red sauce mozzarella ricotta cheese salami bacon mushrooms artichoke oregano  cooked right away taste flavor exceeding expectations  place knows pizza tastes flavorful  pizzas six slices  really enjoyed blood orange lemonade served  definitely back more soon! <EOR> Disappointed service management store employees don't show any level interest unless you're twenty something young girl similar experience few weeks ago but decided give second try unfortunately same outcome ordered 2 pizzas line finished right time other took 20 minutes more no explanation no hey apologies nothing      Bad culture no management quality control don t plan returning  bad food good missed potential <EOR> I must admit im huge fan place mean build  your own pizza very brilliant!!The pizza  build amazing full flavor everything tasted fresh most definitely back again   <EOR> Really great individual fast fired pizzas under $9   You pick whatever much toppings would your pizza  Custom made crust sauce toppings  usually more eat but husband just eat whole pizza himself  favorite when want pizza lunch dinner  <EOR> the pizza delicious! drinks good lemonades different loved them! BUT would 5 star wasn't people taking order making pizza     made feel uncomfortable    would look whisper each other laugh seemed talking felt high school which made want leave ASAP  need learn friendlier!! <EOR> Really enjoyed pizza atmosphere here   much better North Las Vegas Piology   high ceilings gave less claustrophobia   Everyons pizza great burnt received elsewhere   Only thing missing some TVs watch some sports on   definitely back more family! <EOR> As should straight forward service no hassle  Easy navigate menu  Clean simple staff ready ro add toppings tour crust  Love urban interior friendly people  pizza tomato sauce extra mozzerela cheese spinach chicken sundried tomatoes  <EOR> Bomb com!  This pizza amazing! But experience overall awesome!! looooove customer service! great staff! <EOR> Love place long Brittney Megan working business all time  girls amazing <EOR> Excellent customer service  Best gluten free crust ever  Easily reheated taste just good when first made  Better pieology <EOR> BEST PIZZA EVER HAD!! always build your own   you never wrong it!! love high rise kz its thicker crust but sometimes when its busy tend cook all way  Came home pizza soggy shit! But popped oven few did trick  But hands down best pizza had!! <EOR> Been several times now love more more every time  always bring friends family enjoy well  Last time Jon took amazing care us  fact everyone always great shows customer service huge place! back sure many more times! Thanks Blaze! <EOR> How Basics Personalized pizza build order concept  order build your pizza steps made scratch crust Sauce Cheese Toppings then bake it   Think Chipotle Subway  it? Good  Easy quick damn delicious    Cost $7 65 per individual pizza many toppings your heart desires  Load puppy no regrets  love flat rate generous toppings  No charging arm leg add extra cheese sauce veggies whatever artisanal ingredients top your pizza with  pop oven ready quickly  Crispy crunchy delicious    Taste My husband twice LOVED it!  ordered  'VEG OUT' both times  Veg zucchini mushrooms red onion mozzarella gorgonzola red sauce dollops  loaded more veggies artichokes chopped garlic red onion roasted red peppers spicy marinara sauce    My husband orders 'MEAT EATER' includes pepperoni crumbled meatballs red onion mozzarella red sauce he also throws extra veggies his   Cuz' why not?!   even them cook 'well done' extra crispy crust    Final Thoughts Quick easy convenient fresh  We're 'tum tums' full 'Blaze' goodness  enjoy pizza plan keep lunch rotation   Yelp Review #4  2016 <EOR> First time trying place today did disappoint!!!!! loved building own pizza perfect  definitely new spot! disappointed past other businesses premium prices  under $9 perfect pizza great size  stuffed happy!!!!!   My husband returning least twice month!!!!! good y'all!!!! <EOR> The place great! Your own pizza whatever want drink $10 50!  Super fresh cooked perfectly super fast! Highly recommended! few top top pizza places! <EOR> My kids love it! Lots options  crust yummy  Kind Chipotle line order system  <EOR> So Blaze pizza good  wife few days ago  liked specialized pizza choose your own toppings   She chose mozzarella cheese onions pepperoni green peppers onios   I chose garlic pesto sauce grilled chicken also peppers onions    The menu impressive   The pies thin crust  usually prefer deep dish  But case exception    Can't wait bring two young daughters  <EOR> The first person helped really quickly see pies wanted  Then she said someone else would help us  6 other people working  Everyone finding something else but help us  line formed behind first person begging staff help customers out  Then employee did all toppings except last part  She said someone else would help me  watch them fill order order while still waiting helped  Someone finally stepped help  asked mushrooms  He said back  said okay wait  3 minutes later still waiting mushrooms when told them  party almost done eating time received food  <EOR> I really hoping great pizza but actual dough tasted strange  sure if some gluten dough   it strange flavor  pizza favorite better tasting pizza similar concept pizza place Strip Project Pie   daughter loved pizza back give place 2nd chance  If pizza does work S'Mores salads options! likes liked huge selection toppings which staff generously put atop pizza  dough rim keep toppings falling off  Everyone super friendly  manager even came ask liked it  unlimited amount toppings did effect priced pizza  nice pay per topping! loved S'More dessert which heat oven  blood orange lemonade good but really tasted just lemonade  did taste orange juice it  offer alcoholic beverages nice evening friends  <EOR> Amazing silly delicious   Reminded living northern Italy  Crust delicious people friendly !! <EOR> It's pretty good!  staff line staff bussing tables friendly   Thanks Dan great staff!!! <EOR> The service great pizza even better!! Tried 1 2 BBQ chicken 1 2 white top  Hubby created own  both perfectly baked absolutely delicious! definitely back    a lot! D <EOR> First timers experienced Great service delicious pizza too! being able customize pizza each family members liking  price decent too   definitely pizza place!!! <EOR> Great staff help choices  unlimited toppings your very own custom pizza all under 9 dollars  Pizza tastes great definitely come back again!! <EOR> Went last night someone told great placed order online way all Id check would fire pizzas  Well over 20mins name hasn't called came point where start seeing people came food already  husband asks them where order since oven cooks your pizza 180 seconds waiting over 20mins guess someone forgot fire them up  waiting whole time nothing  would think since over 15 people working everything would done time  Once finally pizzas started eating mine notice sauce wasn't even pizza back waiting already just food  Overall LOVED pizza! just very good tip let people know if place order online once check cashier sure see them put your pizzas oven  5 stars pizza but much fast service  <EOR> Lebron!! Enjoy your basketball but enjoy your pizza even more!! Blaze favorite your own pizza place  <EOR> Super friendly staff   super hard chew gluten free pizza Daiya cheese gross vegans guys    their other pizzas rock though! <EOR> I say walking first thought chipotle layout  staff great first thing asked if first time proceeding yes paid extra attention order  build your own which flat price 8$ unlimited toppings  iffy good toppings would seeing put much would like  Let tell fresh best pizza Las Vegas  personal size just right yourself slice two later! blood orange lemonade fresh tangy just right!!! can't wait back try toppings didn't first around!! <EOR> If pizza bad your fault  literally walk line tell them exactly much put on    its fast cheap delicious! <EOR> I high rise cheese pizza delicious! Also s'more pie yummy ! new pizza place definitely coming back ! Also very friendly explained everything ! <EOR> Where all life Blaze? first time today late lunch oh goodness! pizza good! place modern feel  line choose your crust sauce choose any specialty pizzas build your own  ordered 1 cheese pizza little build your own spicy marinara sauce mozzarella Parmesan cheese ham spinach olives mushrooms sprinkling oregano plus fountain drink then watch them slide your pizza oven  All all paid $16    not bad  even 8minutes piping hot pizzas  Both medium sized thin crust  little swears best cheese pizza she ever had  Mine yummylicious! might never eat pizza anywhere else again   Funny thing place just across newest LVAC Decatur  Ha! back! <EOR> It simple quick easy fast affordable! friendly made sure felt taken care of    hope service standard just something they're doing moment because new    back would recommend it! <EOR> Blaze Fast Fire'd become favorite Build Your Own pizzeria  much call BFF new BFF  based lines you'll find everyone else fan too  Your options almost endless  Want keep simple? Then Simple Pie $5 25 which just mozzarella Parmesan red sauce  boring you? 1 topping pizza $6 45 ? can't decide yourself? Then Signature Pizzas Build Your Own just $7 95   usually choose build own take full advantage limitless toppings  pizza masterpiece consist just regular crust white sauce no cheese triple serving chicken mushrooms roasted garlic olives  opinion   it's best pizza ever created  Obviously fan back    TIP Download app order your pizza ahead time  welcome  <EOR> Blaze used favorite pizza places but feel food gone bit downhill  staff always kind fun helpful  environment awesome play great music accommodations sitting inside outside   We live area Blaze relatively consistently but last few times food satisfactory  two build your own pizzas last night  dough floppy fully cooked point where put back oven when home  also re cut own pizzas because person cutting them didn't slice effectively  pizzas turned way last three times Blaze  Over all continue return Blaze hopes experience better  <EOR> This would 5 stars except very noisy restaurant  pizza old fashion Italian style light cheese thin crust   assembly type ordering talk using your name   Green Stripe which pesto Delicious   staff very friendly priced high  <EOR> The pizza majority staff really good  However order online pickup! tried ordering ahead because stuck time ended waiting longer would've just waited line  pizza supposed made just waiting oven  case pizza sent back line when showed check 5 minutes before pizza supposed finished because no made yet  wasn't crowded time either  mention toppings few far between! assuming because wasn't peering them through glass made before when toppings much more generous  certainly back more pizza just never ordering online again  <EOR> We've twice now  concept building your own pizza cooked fresh right there  tons tables  black cherry soda bomb  only thing place food doesn't stick you  hungry again just couple hours later  store located busy area just south Target  parking lot cramped  We'll back  <EOR> Walked treated want tried order man supposed taking order shook head saying no walked away  looked friend said should gone chipotle next door man Ryan said goodbye us  walking he told come back which did let know guest service skills horrible he should find new occupation then proceeded chipotle  Ryan ruined mood night definitely shouldn't working environment where he supposed helping others  <EOR> Great service friendly staff most part   never bad experience far  <EOR> We came based Yelp reviews  arrived saw 12 people line but seemed moving fast   First thing noticed place LOUD  entire room designed flat noise reflecting surfaces  plus big man handing pies end line screaming people's names top lungs  Unnecessary loud  pizza good fairly typical Chipotle style pick your topping pizza  probably return based big guy bellowing names making everyone else try yell over him  much distraction try enjoy meal  Would recommend unless uncomfortably loud restaurants  <EOR> For quick fresh pizza place awesome  The staff always friendly helpful walking customers through process making custom pizza  Each pizza fairly large portion generous toppings all which standard price regardless pizza customized blood orange lemonade great  <EOR> Food great but going back any time soon  Ordered online told coupon buy wouldn't work because already did transaction order  Saying use next time pretty dumb   Apparently coupons give don't work app   Also counter when talking guests need louder music other guests  <EOR> This pizza place great! love ask pizzas same price regardless topping quantities! Best part ever gluten free crust which only $2 extra!  friendly staff clean environment! quick each pizza made fresh! <EOR> Absolutely best experience getting late night pizza boyfriend! Staff amazing kind  Yal should give night crew raise tho    haha definitely coming back seconds thirds more <EOR> Came order pizza Saturday night they're sauce how??? home no pizza  waist time  True sign poor management if can't prepared weekends  How??? <EOR> best pizza Las Vegas NV its those pizza place build your own cook wood fired oven wait also well drinks variety including blood orange tropical flavors good last drop price wise $ highly recommended wish would offer franchise line into it  Try don't take word it  Bon Appetite <EOR> I cannot eat pizza anywhere else now! Love customization however plan waiting awhile should arrive during prime lunch dinner times  <EOR> Vegan options woohoo! love custom building vegan pizza love employees conscious using separate pizza cutters ask if want them change gloves  Service wonderful pizza quick delicious  No extra fee vegan cheese awesome  <EOR> We frequent restaurant however tonight think twice before returning  placed order app 8 15 pick 7 50  those don't know     pizzas prepared but fired until pick up  8 14 pizzas sitting counter   Done 5 minutes according gentleman put them but sticker box 7 59 time stamp  When asked why cooked already told ASAP orders cooked right away  When asked determines ASAP order told its written notes keep mind doesn't state anywhere if write ASAP your pizzas would cooked immediately  would even known that?!   WROTE nothing order purposely chose 8 15 because would give enough time hopefully pizzas would warm when home  Instead working remaking pizzas   Both lady register assuming  manager just argued me  very tech savvy person use phone everything       glitch part    Now sitting eating cold pizza  <EOR> I loved place  everyone choose own type Pizza made  <EOR> Pretty good pizza  Thin crust yummy  little burnt but nothing that'll stop eating   Also s'more cookies delicious!  Big wide open place  Doesn't feel cramped  Definitely list places when mood pizza  <EOR> Omg! place delicious beautifully priced customer service always point well  never gone left disappointed  Best pizza town opinion  I always pizza  kid friendly 2 year old  usually garlic bacon chicken whatever delicious meat  because beyond delicious  then husband also spicy spicy marinara stack deliciousness  Oh don't worry getting carried away  delicious toppings because don't charge extra  WHAT!? YES!! care your happiness put extra burden you    I haven't even mentioned really stand other pizza joints  pick your fresh toppings port sub type layout  Watch them stack your dough few minutes later     fresh yummalicious pie ready devoured!  Highly recommend place anyone loves taste buds enough treat them slice heaven! <EOR> What great idea pizza place! through line subway build your pizza exactly it  Then throw oven call your name when done  Awesome! Unlimited toppings 7 95? Sign up! already love place very first visit! <EOR> Their team back shitty review such class  Great customer service sometimes food u weren't crazy taste much better  Maybe adding extra cheese helped also  Regardless good job guys  <EOR> Friendly staff great pizza   Everything taste fresh quick service  <EOR> Yum! snobbing make your own pizza places based negative experience  say place brought back around  boo trying pizza while quite skeptical  He finally broke down took drive Blaze   Staff friendly! Young smiling faces willing help  serve $8 or so personal pizza customized your liking all toppings want  Pretty awesome considering pizza good! <EOR> There nothing special pizza  bad? No  But worthy anything above 3? No  Nothing made impression  crust neither deep doughy nor thin floppy  can't even remember tasting sauce cheese  definition bland  <EOR> So happy another amazing restaurant north side! Love atmosphere well pizzas  prices very reasonable personal pizzas still big enough share  definitely back! <EOR> Love! If love pizza love blaze  everything just it  <EOR> My favorite pizza place! Where else create totally awesome pizza many toppings want less $10? <EOR> This pizza place sight! very Californians fired uses fresh ingredients  Very health conscious all calories posted board lot healthy choices put your pizza made order right front your face  Reasonably priced around $8 pizza fill single pan single people Pizza  restaurant clean workers nice  Check place pretty rad  <EOR> The ability create your own pizza chipotle fashion fast easy   love unlimited amount toppings such low price  <EOR> Great food great prices better customer service! Shout Lizzy Kenya being awesome  Would highly recommend place everyone  <EOR> I visiting family decided take here  admit little skeptical expecting greasy pizza but am glad say wrong  pizza excellent  many options toppings sauces  all build your own pizzas  put chicken roasted garlic arugula mozzarella BBQ sauce drizzle mine fantastic  wish where live! <EOR> Son cheese pizza vegetarian   Both good  serve beer well  Neat atmosphere friendly service  <EOR> Love place price build your own lots pick taste great happy workers clean friendly place  love it <EOR> 1st time pizza soggy couldn't even pick piece very disappointed watery sauce yuck <EOR> I love customize your own pizza here! price size pizza just right! yummy fills your tummy  <EOR> I just recently moved area Aunt showing all food places round us  She suggested pizza dinner doesn't love pizza?!  Come find place Subway Style Pizza but super delicious all subway sandwich  could choose signature pizzas could Build your Own Pizza only $8 25 many toppings want  many options sauces meats veggies choose from    After created pizza threw oven while waited pay   before even made cashier names called hot ready go    boy mouth watering just sight it    In less 15 minutes walking door made own personal DECENT SIZED pizza devouring it    They also other options Pizza Salad also gluten free options    Lastly variety different lemonades juices try really topped off meal    I definitely repeat customer  <EOR> The pizza good only thing didn't  fire place pizza its leaves burn black stuff pizza tasty   then would back <EOR> I know place great quick pizza salads but review customer service  received 5 star service Amy moment walked counter  genuinely nice helpful employee  service above beyond all expectations    So husband getting off shift he craving pizza  came knowing close closing but didn't feel rushed unwelcome all  manager Lizzy saw badge when he pay thanked service  appreciation law enforcement officers time turmoil made day  Apologize again staying closing but really couldn't asked better experience!!! <EOR> *****5 Stars!!  You line start build your pizza  variety fresh toppings choose including vegan cheese gluten free crust  time paid pizzas drinks pizzas done  thin crust cook fast high temperature oven  pizzas well done crispy just way them  If don't them well done then might want mention before oven   $8 00 unlimited toppings 11 pizza  Well worth money worth drive Summerlin  arguably best pizza places Vegas  back recommend give try  <EOR> AVOID location all costs Durango location! wife came eat late lunch  whole time eating gnats flies kept bugging us! Even when pizza ready pick cook even trying swat them away!  UPDATE made right everything perfect!  call great customer service! <EOR> Whoever thought fast food pizza place genius! place very convenient quick lunch break  staff super friendly helpful  <EOR> Neat concept very affordable! staff helpful first time Blaze  walked through process all works unlimited toppings endless customization only $8  even serve beer wine! Top quality toppings sauces pizzas  placed order waited only few minutes pizza done! Quick tasty affordable pizza! highly recommend place  <EOR> Everything good love build your own pizza concept price   Put anything thats available it   Fast inexpensive night kids eating love PIZZA   The downside little annoying flies everywhere   GrOSS!  The staff nice lot young ppl working   Chase team member floor tonight he pleasant  <EOR> I ate days eating Pieology for comparison sake course!   thought good but few things wasn't fan of  Canadian bacon ham some prefer only available smoked ham pizza find far salty  green peppers also cut into chunks rather slivers which hard eat pizza  also ran fresh mozzarella balls wait around them grab more person behind also ordered all store  Running ingredients no bueno  service staff good speed food good  All all good but if pick just wouldn't Blaze  <EOR> Loved it!  Couldn't help but think would great place teenagers first date cost minimal atmosphere pleasant    husband 20 years really enjoyed come back again <EOR> Waited line 20 minutes pizzas which isn't unheard but reasons also gift card  runs gift cards?  Blaze!!!!  guess they're losing some major revenue because sure only one  Someone didn't very good job ordering   Also wanted order online but pay first without option redeem gift card buy gift cards  <EOR> After driving Cathedral Rock enjoy cool temperature ended Blaze Fast Fire'd Pizza enjoy hot temperature  hot temperature 11 inch custom made pizza pie prepared oven 800 degrees      Blaze Fast Fire'd abbreviated Blaze Pizza located rapidly developing shopping cluster near North  Decatur 215 interchange Winco Target Shopping Center  Blaze Pizza asphalt when  reviewed Winco Firehouse Subs long ago  Just shopping cluster North Decatur 215 Blaze Pizza growing  newest location Las Vegas valley      brother hiked Cathedral Rock Monday made Blaze Pizza around 6 30 PM  time weekday busy  Fortunately plentiful tables  fortunately knew Blaze Pizza routine original visit Eastern Avenue Henderson location https www yelp com biz blaze fast fired pizza henderson       point ordering getting pizza Blaze Pizza all building your own custom pizza  statistician would able show formula customer could eat every day different pizza pie least month  paragraph shows process through experience  soon made order pay station lady asked if I'd before  did ordered signature pies additional toppings  Because meatballs regular sausage ordered Link signature pizza pie  includes mozzarella cheese Italian sausage red peppers sautéed onions  paid $10 70 Link $7 95 small Coke $1 95 she marked pizza box start its route assembly line  next stop toppings station  If Subway toppings station Exploration Park Hill Blaze Pizza toppings station would Mount Charleston  selection toppings massive  opted red sauce included Link spicy red sauce  I'd compliment pizza pie black olives mushrooms  customized pizza pie traveled into 800 degree oven  I'd wait few minutes  I'd slightly concerned when customers ordered picking pies  When looked toward pick area noticed when man took pizza oven he immediately cut into six slices  also observed Blaze Pizza popular families       very happy pizza  spicy red sauce winning ingredient elevated pizza pie greatness  Supporting spicy red sauce first rate ingredients made pie  All fresh  first rate ingredients created first rate pizza pie pleasure eat last crumb     first rate 800 degree custom made pizza deserves hot rating  Without further due declare Blaze Pizza 4 Stars  <EOR> Andrew Chris Larry Jonathan rocked it  gave some excellent service sure come back again <EOR> This pizza place similar Pieology but both great ideas  place always busy but they're quick  $8 really good size pizza all toppings dream of  Probably way better Pizza Hut dominoes etc     <EOR> I amazed build your own pizza concept!   So guess newb never seen place friend opened eyes delicious ness  place pretty far where live actual place dine restaurant bar front very much chipotle cafe rio concept high quality food going actual pizza restaurant  Very clean place easy find good customer service  price really affordable specialty pizzas 8 25 build your own 8 25  did amazing cookie completely over priced   You build your own pizza toppings vary there's quite few selections but ton  Veggie friendly but vegan friendly alternative cheese options  I may wrong call ahead I yummy build your own pizza tomatoes basil ricotta cheese!!  friend build your own well   Definitely place YUMMY very affordable  <EOR> I took group teen's lunch amazing  love fresh Pizza taste many different options have  sure coming back again  <EOR> An experiment gone awry  Followed ordering directions website checked perky personable cashier arrival  Waited pizzas salad  waited  waited  10 + minutes asked guy cutting pizzas if mine oven yet he assured were  10 MORE minutes still no pizza love me  Asked perky girl she found order prepared but still waiting enter oven  Me=not happy  Another worker offered comp cookies consolation prize but I'd already purchased cookies asked salad instead  No says she  Finally order headed home  crust crispy tasty good  Sauce sparse but good also  Toppings good but plentiful could find almost no mozzarella attendance  order again doubtful I'd more proactive making sure pizzas being cooked definitely order extra cheese  <EOR> I now few pizza place build your own  Blaze far best  location favorite  always friendly fast  food good quality  <EOR> Drove ultimate customizable oven pizza! perfect size person    You could choose signature pizza build your own  Price ranges $5 25 $7 99   I ordered BBQ Chicken pizza which included chicken mozzarella red onions banana peppers gorgonzola BBQ sauce drizzle   All pizzas baked fresh wait time bad <EOR> Good concept   plenty fresh tasty healthy topping options   diff  sauce cheese options well  really enjoy place   even when wait <EOR> Ok tried 3 build your own pizza places   Pieology blaze pizzarev  Blaze awesome! far best BBQ chicken which favorite  far pizza general goes  same real Italian New York type pizza  But pretty good quick pizza fix  <EOR> Can't wrong  used love pieology but blaze same concept but better  Huge selection toppings  Friendly staff  Pizza crazy good absolutely needed something neighborhood  blood orange lemonade AMAZING  buy gallon sold it  <EOR> So your establishment last night your employee Maria being very rude couple guests trying order   She also bit short but nearly bad she being other two   very obvious guests getting aggravated trying order food she replying seemed very sassy remark's  Even two young gentleman received food she continued onto floor actually touched wallet cell phone while eating  She totally harassing them while just sitting quietly trying eat dinner  think management needs intervene teach Maria maybe coach better way speak guests keep hands herself  Very poor service sure lost few patrons last night <EOR> When Vegas must go! less $10 your own pizza add many high quality toppings want  recommend salami bacon pepperoni whatever veggies want  dough made fresh sauces flavorful  staff pizzas less 15 mins! <EOR> This far Favorite Blaze    son bit pizza obsessed    add OCD just say  can't thank staff location enough    every time end getting great service having good time while picking all different toppings     Communicate making your pizza assure don't forget tip if good service because honestly everyone come across typically great!so if aren't having good day probably due some customer made way     Be warned gets busy especially weekends  Don't let surprise avoid if issue but usually try thru line really fast !  Huge shout Eddie  P helped take initial order made sure everyone down line knew Blaze save Day let tell did Xavier Devin made sons pizza pie perfect Shawn brought boxed turned sons frown upside down he ate all left smile!   Prior visits Kenya always rockstar too!  Overall whoever building team definitely awesome culture ! <EOR> One fav places eat only eat pizza blaze! vegan accommodate well use certain cutters changes gloves when working vegan pizza! <EOR> This place always delicious when took family last night delivered again   However upset staff   wipe down table myself could clean table   restaurant filthy which usually case   understand sometimes hard keep but last night no reason   Behind counter probably 10 12 young adults talking laughing restaurant filthy   lines shortest ever seen but instead cleaning staff felt joking back more important   gave 3 stars because first time bad experience but definitely upsetting  <EOR> I'm starting place  apparently don't know cook gluten free pizzas multiple times pizza come burnt  also did online ordering said pizzas would done 7 05 6 55 pizzas weren't done till 7 30  Mise well offer service  All n all just very irritating maybe hire few more adults many younglings need lot more training  <EOR> They good variety pizzas sides  pizza very good still tasted great day after  <EOR> Good experience great!!! Adding place list frequent restaurant to!! Pizza just enough content don't guilt feeling eating greasy unhealthy pizza  Pizza great tasting refreshing! <EOR> This place shizz    I messed online order LIZZY cashier more accommodating above expectations   Thank great quick awesome service pizza  then JOHN cool while cutting pizza  Cool dude super friendly  <EOR> I really enjoyed place! Came family great experience! think $8 pizza unlimited toppings  workers really friendly here  enjoyed being able point pick whatever wanted pizza being made front us  check couple s'mores dessert cashier said just come back them when done heat nice  pizzas pretty good  really liked crust really light crispy  toppings bit bland but can't complain much when cheap lol guy floor constantly cleaning tables he came asked everything took plates  Finally time s'mores dessert delicious  good time left feeling full satisfied  glad close parents house great place cheap quick yummy meal  <EOR> You can't price! love customize your own little personal pizza best toppings! crowded but line moves fast  <EOR> Thanks Blaze having vegan cheese!!!! 11 year old enjoy pizza rest family today awesome! going lie little worried going taste but he loved it  He ate whole pizza  Recently discovered he dairy intolerance  He missing pizza last month guys really made day  girl helped even changed gloves handle son's pizza without being asked  Thanks going above beyond! <EOR> Pizza ok quick bite   but having authentic pizza flavor need italian restaurant  May may come back    fast n easy though  <EOR> Oh goodness place serious addiction! husband come New England where pizza right NY pizza place trumps every other pizza joint valley   Unlimited toppings FRESH such good prices friendly staff  really can't any better! <EOR> Great Valentine's Day dinner daughter!! super friendly!!  Great time friendly!!  Delicious pizzas!!  Thank much delicious dinner!! <EOR> This fav pizza place  Lines usually long that means good but great system through quickly  All individual sharable sizes  love build your own   ingredients right front you  pick them  Several sauces choose from  Lots meats many veggies  Very clean restaurant  Great staff  Especially Chase  He found  interacting guest he's always busy  When ordering don't forget blood orange lemonade  Yummy! <EOR> Like Chipotle pizza   fast service pizzas ordered good   Only complaint location if dining acoustics horrible   hard hear employees building pizzas sitting gym when eating   some sound baffling ceiling would help tremendously  <EOR> Yum   New sauces   new lemonades   new salads   place just needs add pedicure corner could spend whole day there <EOR> Got free pizza 2nd opening day  2+ hr wait  totally worth it  Even if wasn't free less 8 bucks much toppings like  Really fast bake well  process down real well! always come back! <EOR> Very good fastest pizza made  boyfriend came first time built own pizza  much toppings u like  nice opening pizza box seeing shortage toppings  <EOR> I came first time month ago lemonade good prices reasonable pizza great under 10$ ! <EOR> Love place! pizzas very good pricing right! family eat toppings each without putting poorhouse  love roasted garlic option topping  also love really quick kids don't antsy waiting food <EOR> I finally around stopping spot quick late lunch  wasn't busy usually seems when shopping center  staff could've little more attentive especially since many them only customer time  discussing personal lives while trying order questions regarding menu  didn't seem really helpful winged choices 2 3 good enough!   Regardless food great! definitely won't white again though  throw taste buds off  combination greens garlic white sauce did chicken bites weren't other pizzas got  Usually fan white sauce too  veggies BBQ chicken winning book! over did  veg pizza whole crust bottom weren't burnt  definitely check order before leave next time     Overall if your looking spend around 8 bucks quick personalized 6 slice pizza northwest side town may your new spot  dine sitting next spacious well  some better service could easy 4 5 star rating joint! <EOR> Yay PEEKSKA! GF crust w vegan cheese sauce option! reviews before Chipotle pizza world  Build your own pick menu  John tried variety pizzas also done BYO  T always builds own GF crust vegan cheese  crust crispy! He likes that  frequent spot least once month every other  good spot refuel playing hard Aliante Nature Discovery park   Don't forget try different lemonades! Prickly Pear FTW  <EOR> Pizza great! sea salt oregano great touch! Personal size pizzas decent price! walk through line tell them want pizza pizza kept track customer! <EOR> First visit when walk looks chipotle but pizza  your own pizza order Blazes signature  both order signature awesome! Just enough food fill but much stuffed  staff  amazing friendly gave better service most sit down restaurant  <EOR> Since moving Blaze favorite discoveries  whole family enjoy pizza just way want it! service always fast friendly  pizza great too  made own combos used some suggestions  Yum! only wish they'd redesign drink station area  super crowded  But say freshly brewed tea great  tried s'mores cookie once didn't feel extra money calories   highly recommend environment pizza  Glad become regular here! <EOR> I walked liked decor  plenty tables trendy kind look  greeted multiple employees very well staffed  signature pizzas which come predetermined toppings your own  chose own down line choosing any multitude ingredients offer  Subway type line except pizza instead sandwiches  cooked quickly but fully cooked partially due thin crust  pizza flavorful delicious made way  price great amount food get  back again  <EOR> Went lunch today white top pizza  subbed garlic pesto sauce cream sauce but very flavorful all   Did taste garlic pesto    The crust probably best part all toppings average    I also smores pie dessert  Big mistake! most vile smores thing ever tasted  supposed graham cracker tasted cardboard marshmallow tasted pure chemical convinced actual chocolate it    Overall very disappointing experience place looked promise  <EOR> I've location few times North Las Vegas until today service pizza amazing  Today would classify worst experiences ever regarding customer service  further expand saying Jared or Gerald General Manager far most unprofessional manager ever displeasure dealing with  Based attitude behavior I'd say mantras your Management Training Program The Customer ALWAYS Wrong  The Only Way Hold Conversation Through Being Argumentative Impossible   Here's gist I placed online order tonight  first time ever used your app order some feedback app if would hear sometime   actually happy see when placed order app stated pizza would prepared but wouldn't fired until checked cashier  thought great touch cause pizza would piping hot when it!! ordered three Build your owns  only special instructions pizzas wanted pesto crust  Yum! selected would restaurant 8 15  Sadly didn't until 8 21   When walked cashier signed receipt  hung waited pizzas come oven  few short moments guys working station where pizzas cut boxed turned around grabbed three pizza boxes top oven  other gentleman called name handed boxes  past experiences person opens boxes shows pizzas  always thought nice touch because gives chance chance check your order  didn't happen  stopped table checked order  Two three pizzas supposed finished BBQ Sauce  Sadly weren't  headed back counter gentleman fixed discrepancy   As grabbed boxes found odd pizzas pulled top oven felt lukewarm hot   Unfortunately other food car diabetic girlfriend home already taken insulin shot eat soon wasn't able much it  I drove home which literally 5 minutes away Though maps app says 7   guess little heavy gas!   When into house suspicions confirmed  pizzas hot  actually point where ovalini mozzarella two pizzas thick stiff  letdown  decided call store ask why pizzas fired before checked in  5 minutes able speak Jared or Gerald   very first thing asked if app says check your pizzas would fired the  Why mine cooked sitting top oven  where things quickly downhill  first thing he said If your pizzas weren't ready when walked door then you'd complaining   really caught off guard comment  told didn't Ming waiting four five minutes takes cook pizza fresh  He then said Your order said ASAP indicated wanted them right away when ordered them   told did no such thing  He then said All tell need pay more attention when you're ordering your pizzas sure don't put ASAP special instructions   again told didn't that  told only special instructions pizzas asked pesto crust  He then said Well someone some point put your order wanted them ASAP   told again never used app before wasn't possible  tone demeanor continued decline point where couldn't even talk  He kept cutting off accusing some wrongdoing  Eventually just asked District Managers Name Phone Number  He then told could file complaint companies website  He also made clear needed sure knew ticket said ASAP if continue imply wrong   I beyond furious point several reasons  Needless say contacted company via email Twitter  only hope something Manager location  <EOR> Came yesterday 08 09 little later afternoon whim  Never heard place yelp'ed found only open few days   weren't let down bit last minute pick  each custom pizza drinks smores dessert $20  pizza delicious! Love thin crust  did well heated today which also plus  Staff little overwhelming numbers but probably come handy when gets busier  Overall quick great service cheap eats didnt taste cheap all   definitely back  <EOR> The concept good but consistancy just location   Your pizza only good 10 teenagers there   take no care when applying toppings none them any attempt evenly distribute them   Sometimes pizza ok but sometimes end piece charcoal completely inedible  location always packed full loud annoying kids whos parents stare obliviously into void misbehave  <EOR> Came national pi day let tell 2hr wait well worth it   finally getting front line order greeted Xavier he nothing but smiles great attitude   ordered build your own loaded meat pepperoni bacon sausage all which delicious! then added sea salted chocolate chip cookie goodness those things awesome being warmed up!  also try lemonades they're refreshing   while sitting eddy Chris mike all come ask if doing okay even busy still time sure doing alright   definitely back! <EOR> BEST pizza joint EVER! food great employees always very attentive friendly!! recommending place everyone! perfect family because all never agree toppings all own pizzas exactly them! <EOR> What great idea fast paced good food place  ours but dine if choose  pizza delicious fresh staff friendly helpful  place less 15 minutes busy! <EOR> This place GREAT! such wide variety fresh options put your pizza!! some signature pizzas purchase build your own for under $8 UNLIMITED toppings!! Staff very friendly helpful restaurant clean well maintained! going back soon!! <EOR> Blaze pizza best vegan pies opinion  tofu popcorn chicken point! Seriously under $8 personal pizza loaded unlimited veggies choosing  talking bell peppers mushrooms basil zucchini spicy marinara base  always order pizza daiya cheese although most vegans aren't fan brand  think tastes awesome!   When you're hurry I'd recommend ordering online  When your order ready pick just mosey over cashier they'll fire your pizza oven  Otherwise waiting line may take sec because Blaze always crowd   YELP 100 CHALLENGE 2017 #7 <EOR> Long line when walk but worth wait when your custom made pizza order definitely coming back more pizza! <EOR> Place point  Kids love smores  Wife loves salad  love environment quick food made your liking  Everyone must try place !!! <EOR> I really don't need say anything food fantastic  Always  Every time  really wanted say something customer experience  will!  A bit background if may  worked customer service industry Las Vegas Strip last ten years company prides itself top notch customer service employee customer interaction  company shall remain nameless but rhymes Beazers hasn't first clue motivate employees WANT provide level service  being said no idea Blaze does but every time walk into place at least twice week feel each every employee happy there  smiles genuine even during busiest times great attitudes never fail  seen them cope mistakes miss ordered food without single slip service standards  never seen unhappy customer  saying something  know bar set pretty low places but consistently achieve much more you'd expect they're rapidly becoming favorite place eat   So no specific order let thank team served son last night Gina Felix Eduardo Michael Courtland Angelo Cesar thank all very much!! <EOR> This interesting experience! Being just begun vegan journey  day 4 5 hard remember being all meat mind but surprise blaze pretty vegan vegetarian menu! wife ordered own pie w vegan cheese spinach waaaay different usual pepperoni oh delicious dairy cheese Mmmm    anyway first must say bad tasting experience  Around 3 4th slice could taste difference which kinda threw off little but surprisingly satisfying   My wife ordered veg pie kids same w some squash quinoa Caesar salad  wife did squash salad but kids enjoyed pizza polished off salad over all experience really nice! felt excepted such extreme diet knowing restaurants catering keep great work blaze! <EOR> I love love place yummy afordable! white sauce regular red sauce r good  spicey red good jus prefer other two  <EOR> Fast friendly took fam build your own pizza   Kids creative  Veggies fresh ! definitely come back   <EOR> I dead inside  ordered regular pepperoni pizza worker  did pizza gave plenty attitude  When enough asked manager she said she manager  name Constance  Overall management sucks over there  Only reason I'd come back unlimited toppings customer service  <EOR> I love pizza!But today ordered 3 pizzas online pick pizzas waited    They set pizzas counter politely asked woman worked if mine she just blatantly said no without even checking then waited 15 more minutes asked again she then told mine but didn't apologize now cold pizza because worker incompetent!very frustrating because pizza great! But service today awful! <EOR> This place awesome! same concept Chipotle  choose your toppings pizza right front very tasty  staff VERY friendly outstanding customer service  am definitely telling everyone know place  <EOR> Pieology better but MUCH closer house   crust crispy less options sauces   But slightly cheaper similar if better options toppings   Food comes quickly  but think prefer number system Pieology where bring food your table versus calling your name pick pizza   terms toppings sausage lot better Pieology's sausage   All other elements seem similar but few additional toppings available Pieology   also serve beer blood orange lemonade   restaurant big spacious   employees friendly   Liking new addition North Las Vegas restaurant selection = <EOR> Saturday 7 22 17  Came place pizza   couple times today decided never come back   just Pieology   complained chintzy portion   asked if could add more cheese young man gave attitude    Then when tried talk manager he real jerk  Wouldn't  listen talked over raising voice us   HORRIBLE HORRIBLE HORRIBLE   sad rest employees seems really descent but young man manager WORST customer service   tell friends come here   owner location if you're reading teach your manager customer service   manager working around 2 00 pm  just lost customer believe tell neighbors friend come location <EOR> I usually bring kids least once month reward because love own pizza eat all themselves   last 2 times 3 5 pizzas burned  complained last visit showed them pizza said sorry   didn't try replace w new just sorry   bad because super stoked referred lot people when first opened   Maybe excitement dying down but staff doesn't seem though want really help serve you  <EOR> This best place BYO pizza! staff really great! location great! Great place take kids family! <EOR> Amazing service amazing pizza  else need? choose array cheeses sauces meats veggies anything else your little heart desires  mention they've dessert well  <EOR> We big fans Blaze   first time ate kinda skeptical whole concept Chipotle pizza right?  Well devouring first 180 second fired pizza became Blaze believer   First all price right Build Your Own Pizza where add many toppings want $7 65   Signature Pizzas where ingredients already laid also only $7 65   Veg Red Vine White Top these   Secondly well pizza comes fast!  thirdly delicious all greasy    This location only two exits away easy Blaze fix which doing least once week now   staff super friendly even if there's line moves fairly quickly plus know your pizza ready no time   usually can't finish six slices each pizza pizza good two meals making money even further   lovin' it  <EOR> This place similar Pieology but refer Pieolgy because whole wheat gluten free crusts  just good except crust sometimes tastes? burnt charred  The food terrible staff is? really friendly  actually pretty good but something place think Pieology better  <EOR> I almost want give place extra star because super skinny nephew never eats all food he killed whole pizza here   He jus plain cheese but sister tells he never finishes food speaks wonders place   meat lovers its called something else green peppers   ate place Fremont California when girl know took me   place subway but pizza way better ingredients   ingredients fresh people behind counter very nice helpful   restaurant very modern hipster kind aura around it   few pre made set ups but build your own its great way mix things up   Once throw everything want pizza sit call comes oven   line starts all way right behind little wall   little side note bought sister remade salads she devoured s*** 2 minutes pretty sure pretty good  <EOR> I wouldn't call place quality pizza but hell pizza price! 8 10 dollars gets nice sized pizza 100% created all yourself! far most exciting part place! Yes better more creative pizzas life but getting put whatever want pizza without any question awesome! People usually nice which bonus kind fast food pizza quality isn't gourmet but compete some fast food type delivery pizza places town  Would back again because price amazing creativity endless! <EOR> The food good prices affordable definitely should try least once  Blaze Fast Fire'd Pizza higher quality fast food restaurant  Best way describe A CHIPOTLE STYLE RESTAURANT BUT PIZZA  order chose pre determined ingredients signature pizza your own  pick your dough sauce type cheese meat veggies  Afterwards throw your creation into oven few minutes comes crispy delicious  love meat lovers barbecue chicken  Making your own pizza very satisfying too  more toppings more colorful better  Lines bit long because workers move pizza along single file  also pizza boxes taking your left orders go  Overall good lunch spot enough variety toppings each experience feel New  <EOR> Blaze delicious mouth watering fresh tasting pizza! little gem bookmarked couple months but kept seeing many Yelp friends checking in  long hike Sunday suggested hubby check out  Little did know he already lunch workmates!   We walked line but obvious reasons  Your pizza handmade your liking! When made front line warmly greeted Chase  Chase lively entertaining say least  Hubby wanted keep pizza simple since first time let ordering  opted fresh tomato mozzarella mushrooms  addition ordered arugula sale fresh fruit  looked around plates utensils low behold Deborah appeared kindly explained most people use boxes eat on  She even far tearing box making both plates  Next she saw missing salad back grab me  Deborah delivered best customer service received quite sometime she super pleasant happy help  immediately tipped expressed appreciation assistance  hope management team knows gems both Deborah Chase!   Ok back pizza  opening sentence expresses good pie! Wow! did expect quality but doors blown off  couple other yourself pizza places but hands down Blaze best ever had  back again although don't live near next hike another week stopping again more deliciousness! Good news!! opening location closer house but still am apt return location based customer service alone! <EOR> It first time coming lady taking order super helpful explaining process me  making own delicious  also dig blood orange lemonade super yum! <EOR> Look place!!!!   least now own pizza sandwiches  Good came around Aliante now <EOR> A disappointment place since last time came here   not food but dirty  All tables dirty papers floor   Also where bake pizza all food floor  Take broom sweep once awhile wipe some tables  where management? <EOR> I eat pizza several times week place honestly favorite pizza spots  Very delicious every time always look forward coming here  love trying new combinations having pay extra each topping  <EOR> I absolutely love Art Lovers pizza thick crust   add sausage lots roasted garlic extra ricotta cheese   omit artichokes  <EOR> Went Saturday 8 15 15 around 12 30 PM   long time since restaurant great this     For $19 84 pizza caesar salad drink   Kinda steep lunch but some most delicious food Las Vegas     For price unlimited toppings!!! really that   Some competitors charge upwards $1 per topping I'm looking Novecento    LOT toppings!!  Even fancy stuff fresh arugula sea salt     And this   the staff actually looked eye smiled   and most them even looked bathed morning   Amazing   First pick your crust then sauce then cheeses then meats then other miscellaneous toppings   pay sit down then they'll call your name when your pizza ready     Also to go boxes parmesean cheese red pepper flakes forks sitting don't ask them    They high chairs kiddos   decor really trendy clean   think found new favorite places eat  <EOR> So guess don't want business 6 45 PM tried order online but decided call instead nobody answered phone!! let ring more 20 times also called back    still no answer guess going another pizza place <EOR> First time here  kids behind counter made 2 great 12 inch pizzas  meat eater mushrooms no extra cost GF BBQ Chicken   Both cooked perfection very tasty   Build your own Pizza only price  Lots topping  back  <EOR> Quite good  Similar MOD pizza  MOD little better more options sizes well chewier crust  Just matter taste both quality  fast casual concept pretty cool  Fresh fast affordable  If don't ordered only blame yourself  <EOR> amazing place choose your own toppings everything fresh made order  people super friendly helpful  atmosphere open airy good groups <EOR> I love place! grateful prices super reasonable custom pizza  would good place take group people  <EOR> Great food! live close decided try it  Glad did  coming back  <EOR> My daughter wanted pizza night wanted somewhere new  She looked Yelp app found Blaze   didn't look just let choose  Friday night quite busy  wasn't prepared wait line size only kinda pizza joint but were  noticed menu vegan cheese! My daughter allergic cow juice! only vegan cheese NO extra charge it!!!! She very excited try since only found store good   finally turn employee asked if before  Nope no problem! She talked through process down assembly line went  daughter vegan cheese topping pepperoni pre designed veggie   took seat waited bit it quite busy    forgot bring plastic cup wine asked when called number  No biggie apologized  pizza thin crispy delish! cheese melty good  veggie fresh good! good back next night 4 more friends!   Give try! <EOR> This place delicious!  love family pick own pizza don't worry picky pizza   Customer service great explain everything well give time decide want   Also blood orange lemonade bomb! <EOR> Again yummy pizza  Great price  Quick service  largest location seen yet  If you've never tried Blaze missing out! <EOR> Very cool spot  build your own pizza add many ingredients want around $7 40  Cheese only $5  Good kids  Pizzas good tasting variety ingredients amazing good quality stuff too  Staff very nice friendly  def back  <EOR> Love idea build your own pizza  staff finally getting right automatically telling it  Big improvement last couple visits  Thank Blaze Pizza staff  <EOR> It's cool place where pick would like  complaint loud there  <EOR> I believe second chances  tried another Blaze pizza having extremely disappointed no cheese veggie pizza ordered first time couple weeks ago  time right plenty veggies prepared love!  very tasty  wish taken picture bare pizza received two weeks ago compare evening  Night day difference  thing note husband did ask extra veggies   Thank Blaze management caring customer feedback  good know owners keeping customers saying product  Thumbs up! <EOR> 