Bomb dinner last night before rock rio hospital   Yellow tail sashimi!!!!! spicy tuna rolls! wont dissapoint  <EOR> The food awesome   Monday during Happy Hour 4pm 6pm   3 times  Today service mediocre   usually  during lunch   think wait staff much better lunch  <EOR> Want some best sushi Vegas without going strip? Soho place go   We stumbled upon place thanks Yelp am complete agreement 5 star rating   Highly recommend yellowtail yuzu soy   To top off good food reasonable prices chef someone actually cares customers stops greet every customer  <EOR> Little would realize freshest Sushi found anywhere would found middle Las Vegas desert  coming years always greatest quality most delicious cuts ever  Highly recommend anyone wants delicious food reasonable prices  <EOR> Nothing compares service reasonable pricing high quality Soho  BEST sushi bar Las Vegas Nevada  high quality white fish tuna yellowtail uni giant clam more    eating years continue so  owner also owns few sushi burrito spot around town equally fantastic  <EOR> LOVE Food! Everything soooho good!  LIKE staff soho amazing! pleasure being served think Louie twice he's awesome  But whole staff helps team experience top notch!  DISLIKE nothing! <EOR> I don't review nearly many restaurants should but can't review   Based Yelp reviews expecting good but blown away incredible was   sat sushi counter able watch chefs prepare everything ate   truly artists   sashimi platter stunning charge only $35 it   would least $75 Nobu   yellowtail appetizer roast chicken A5 Japanese steak Nigerian prawns Toro pork belly couple speciality rolls   all phenomenal   fish all Nobu quality fraction cost   understand chefs all came high end placed but rent much lower Jones pass savings onto customers   If Japanese food go   doesn't any better  <EOR> We lunch delicious  mushroom soup great taste seaweed salat good sashimi very fresh  Furthermore service very very good friendly  <EOR> went restaurant based Yelp reviews  Yes 15 mins taxi ride strip yes doesn't look much but man   food!  the extensive Sake list great food best states only say try yourself! very highly recommended  <EOR> My new favorite restaurant   Authentic japanese cuisine Las Vegas strip quality off strip prices    Where start?  Food Decently price portions quality  Short rib off bone amazing green tea tiramisu awesome  Lunch special bargain $9 which comes small entree presented rice miso soup side salad  Haven't tried everything yet but everything didn't dissapoint  Staff Service amazing  All servers worked together made sure dining experience top notch  owner executive chef walked around greeted every table made sure enjoying meals   Not much more say but yourselves try hidden gem off strip <EOR> Friends Vegas couple days craved some Japanese Food looked Yelp 5 stars   Mind only person familiar Japanese cuisine  3 dining partners clueless   ordered Beef Teriyaki That familiar Nick Cucumber Salad Shishito Peppers Popcorn Shrimp Came 3 dipping sauces Crispy Tuna Roll Twin Dragon Roll   All pretty good tasting  Presentation dishes appealing taste key   tried Uni awhile since tasted good quality Uni  Delicious! My friends amazed flavors experience good Japanese food oppose ones they've tried before  Service excellent   owner chef came table follow meal having conversation us   Even offered try new appetizer   Yuzu Steelhead trout   unique dish thinly slices trout yuzu wasabi drizzled topped pop rocks   divine  I definitely back next time am Vegas   suggest too  <EOR> Soho Japanese Restaurant amazing! grand opening amazing lunch  Strip quality food local prices  If lunch try awesome lunch specials only $8 95! Each bento box comes Miso soup negi tofu green salad tangy satisfying vinaigrette choice entree side steamed white rice  sushi rolls unbeatable quality! Fish fresh taste difference  Another positive note service  waitress Rachel attentive helpful tons suggestions try  When came time dessert blown away Green Tea Tiramisu Creme Brulee! creamy full rich flavors  Soho definitely worth all five stars  <EOR> Soho favorite sushi joint Las Vegas  food amazing staff always friendly   only sushi restaurant town never anything complain about    My favorites no particular order Yellow tail yuzu incredible Salmon wasabi White fish ponzu Steak his steaks amazing! It's AYCE place but quality simply outstanding  <EOR> Visiting Vegas week turned Yelp find good sushi spot  Soho isn't good spot  amazing spot!! Nothing tried disappointed any way only regret live Montana can't come more often!! staff very attentive knew menu could explain any ingredients weren't familiar with  honored meet Chef John passion products he presents patrons very obvious    We visited Soho's twice while town think through whole list sashimi specialties  husband doesn't salmon but Wasabi Cream Salmon won over  Next trip really try oysters miso cod among other things    There truly reason Soho 5 star Yelp rating disappointed visit here! <EOR> Cute little restaurant great food  last couple times come bit wait    but  always good sign  great happy hour    baked mussels some sushi rolls all around $4 $5 each  few dishes recommend king crab tempura my favorite yellowtail yuzu jalapeno soft shell crab beef tataki  All workers extremely nice friendly  Fast great service  If haven't tried place yet recommend soon! <EOR> After finding place yelp saw 5 star rating thought try now see why rating  best Asian meals life no wait best meals probably ever had! No joke every dish party mouth quality really high really picky eater  big sashimi fan but converted chef sent melt your mouth signature sashimi dish  ordered 4 types tostadas 3 types sushi jalapeno poppers baked mussels  husband loved sauce mussels came he started dipping everything everything delicious no complaints whatsoever  Service great everyone friendly topped up  water constantly removed empty dishes quickly room more  also famous green tea tiramisu which die for  came during happy hour entire bill came just $37! don't vegas but I'd come back just place! <EOR> With all 5 star buzz just check place out  Thusly found secret chef used work Nobu now serving quality own restaurant now  Just Nobu fraction cost yet still incredibly delicious fantastic service boot Let them know you're yelper red carpet rolled out   right folks power yelp definitely arrived <EOR> SOHO Sushi far most creative amazing sushi spot ever experienced  Chef John team chefs create magic protein sauce hocus pocus  Let Sheila take control menu amazed surprised every plate she brings you  true gem gastro world    I hear opening new restaurant Sahara named Sushi Burrito  Must try next     Came back Las Vegas convention  must stop me    Oscar Charlie guided through menu  Escolar Carpaccio firecracker roll bronze broccoli bakes mussels excellent available happy hour menu    As said before best way experience restaurant tell server much want spend let them take control  lets them cut loose creative  truly amazed Tai' Oscar team create you    All say let let them amaze you  <EOR> This far best sushi restaurant ever to    +1 staff courteous friendly attentive  server very friendly head chef personally spoke each table dining  needed transportation back hotel server helped arrange first cab bailed us   +1 Prices excellent portions large  Unlike strip restaurants you'll receive 8 maki rolls per order two pieces nigiri per order  All fish ordered extremely fresh tasted excellent    +1 Location off strip quiet section Las Vegas  Restaurant also very clean inside well maintained    +1 previously mentioned head chef meets every table ask your food was  He nicest restaurant owners pleasure meeting even provided party free samples restaurant speciality yellowfin tuna sashimi jalapeños  chef politely asked sample newly received uni sea urchin Japan against current California urchin    +1 top experience server gave party free sushi pens free sushi keychain    If summarize experience Soho would say perfect definitely worth trip any strip hotel definitely best sushi around  <EOR> Loved place far strip but worth trip! <EOR> We can't enough place! food service always best  only place eat sushi town! absolute favorite firecracker roll which unfortunately isn't menu however still able since replacement roll extremely similar    We last Friday night even though restaurant busy never waited food service server and busser food runner everyone works really if only few tables usual   Some favorites Firecracker Roll Yellowtail Yuzu Soy Ocean Trout sashimi pop rocks! King Crab Tempura Rock Shrimp Tempura ALWAYS ask new temporary items order always enjoy too!   wouldn't necessarily think order short ribs sushi restaurant but theirs die for!  This go to place when want all around great meal great dining experience  All out of town friends ask taken when come Vegas  <EOR> Service food great   Fish fresh ingredients used complimented every dish   Yellowtail yuzu Todas black cod ocean trout matcha tiramisu must  <EOR> I traveling Las Vegas business due fact early decided early lunch  fantastic idea food spectacular  When asked which liked better Tuna sashimi Yellowtail sashimi? impossible decide every bite perfect  must add way little crunch added tempura jalapeños over top  Although local am all time can't wait until come back  <EOR> Love place!!! always when can  Service great food fabulous!!! even happy hour where everything discounted! Food delicious!!!! <EOR> Our server Julie best  She really knew menu could tell she excited all food here  She even provided samples food weren't sure about  All suggestions BOMB!!!  We hamachi starters completely melted mouths  Next uni trio which included uni Santa Barbara Catalina islands Hokkaido  favorite Catalina  sweet  beef short rib die for  Fall bone goodness!  twin dragon roll perfect topped deep fried ama ebi  Ahh dessert     grenen tea tiramisu lemon cheese cake   Chef john came greet sure everything liking   need bed   The food ambience awesome am definitely coming back!!! <EOR> This place great   Beautiful delicious rolls sushi sashimi fresh   Service great friendly   Price reasonable   Drinks delish!  should definitely check place out!!! <EOR> Hands down! best Yelp decision ever made  Ever since yelped Sushi places Las Vegas came across gem nothing but amazing! staff super friendly recognizes eaten couple handfuls times    The Happy Hour menu small but everything AMAZINGLY prices love Sake choices! Lychee Cold Sake favorite     My boyfriend even came Non Happy Hour dinner everything delicious  chef gave some Cajun Albacore house blew mind  next visit letting take control eat because delicious!   Soho customers life! <EOR> Don't judge book cover!  The outside inside looks kind shabby  Also location doesn't look good    but food totally that  could believe could eat Japanese food good outside Japan! just amazing  Every dish spot on    Also speed service freshness food excellent   If Japanese cuisine would visit place  <EOR> You never disappointed any food even specials amazing  Chef John really making local favorite  <EOR> This place awesome  dinner greatly impressed  mostly sashimi ordered chef specialty part menu  food high quality amazing  Worth every penny however reasonably priced  atmosphere great place kept clean  Overall better sushi places awhile  <EOR> Soho best sushi restaurant hands down   many sushi joints all over town but quality fish stellar!  tried far hamachi Kama the special day hamachi Kama awesome Tender sauce heaven!    yellowtail yuzu flavors yellowtail sauce matched well textures deep fried jalapenos yellowtail lovely together   Seared tuna special well seared much little  Excellent delicious!!  The yellowtail tuna complimentary chef owner!  really impressed he comes talks guest each table feel home   Relaxed comfortable atmosphere top quality food service without ridiculous strip prices    This new favorite sushi joint!!  Loves it!!! <EOR> We've twice far loved restaurant service far   best part meal definitely mixed sashimi plates $25 which included salmon tuna ocean trout yellow tail scallop few others didn't recognize remember   second favorite tadas which every flavor except kimchi all them amazing   Lastly ordered rolls well good but unfortunately don't favorite roll menu Caterpillar eel eel sauce avocado     Both times ate chef and possible owner? came greet during meal ask everything well   Awesome restaurant awesome service awesome location southwest area we'll back! <EOR> One best dining experiences ever had! Tae chefs Soho nothing but great things say him! first time dining Tae walked through menu even made complimentary dish! uni fresh toro melt your mouth amazing short ribs decadent! Can't wait eat again thank staff Soho especially Tae! <EOR> Came dinner seeing reviews finishing drive OC  Definitely off strip dark drive west Warm Springs  very crowded yet which good because famished but ready just gorge  Looking delectable satisfaction vs  gluttony which Vegas food seems focus on  Greeted warmly seated quickly  Received h20 quickly given time review menu ask specials take breath soak ambience  Ordered spring roll poke spicy albacore twin dragon roll firecracker  All came timely without rush fresh be  Owner Chef John came over greet thank coming  He sent over complimentary uni which perfect   No pressure order alcohol just wasn't mood long drive but next time because prices reasonable  Overall great place eat perfect size great mood flat screen mute check college fb game if wanted to  back  <EOR> There few places even fewer items cater gluten free diets especially when comes Asian eateries  happy say Soho exception rule example others! above beyond gluten free tempura FINALLY!! able manipulate dishes close and sometimes identical gf variation  food alone your experience however also extremely friendly knowledgeable staff exceed expectations each visit  recommend Yellowtail Yuzo Beef Tataki Volcano Roll Twin Dragon Roll  Soho hands down favorite Japanese restaurant can't wait try Wagyu next date night! <EOR> This place amazingly good  Besides delicious food great service server Sheila  <EOR> Good food excellent service very accommodating! Ordered muso soup Spicy tuna roll spider roll Coconut shrimp yumm! <EOR> My husband absolutely LOVE place! service amazing sushi top notch!!! Chef Jon team created neighborhood hotspot  If looking top quality sushi great service restaurant must try!! <EOR> Very impressed quality sushi  yellowtail sashimi delicious!! chef made special roll daughter  owner very friendly came around check us  Service good  <EOR> We special ordered roll chef made perfectly   staff very friendly attentive  Every piece fish delicious  Chef stopped table check everything  Highly recommend place  <EOR> This place Awesome! Food fresh delicious Customer service all servers point Great Ambiance everything Ate satisfying!!  This place Definitely must try  Chef even comes greet personally introduces himself  Uni fan but am now  Uni fresh!! Can't say much more just gotta try yourself!  I'm ashamed say first time but going back tomorrow!!   Thanks SoHo! <EOR> My only regret aren't more stars give     A friend Las Vegas convention decided VERY much wanted sushi  took yelp as per usual weren't disappointed  minute walk quality establishment oozes every corner    The prices incredible quality selection broad encompassing more just sushi but also several styles Japanese cuisine  admit ordered Gyazo but unsuccessful currently out  instead ordered Edimame appetizer before could come close finishing presented first 2 rolls  continued pack much delectable assortment could threw towel 5 rolls  testament value itself we're both avid sushi eaters   We settled check called cab  However 2 conventions running told could take 2 hours! Feeling defeated walked back asked staff if better cab company call  met same response   What happened next shocked most  owner actually allowed staff drive back strip! floored  cab ride back 20 minute trip traffic absolutely great it! couldn't ask more terms customer service   Thanks Soho reminding some places still care! <EOR> Wow love place! fish taste super fresh  Happy hour between 4 6pm couple dishes rolls $5 each  <EOR> Came reading other Yelp reviews Chef John met highest expectation!  1 Chef Mixed Nigiri 5 2 Chef Trout Scallop Roll 5 3 Chef Mixed Nigiri 2 5 4 Scraped Toro Toro Roll 5 5 Tempura touch much oil batter but fantastic flavor perfect texture 4 5  Overall great find! Super happy! Price spot on   Staff superb find hard imagine restaurant cleaner talking appearance but actual cleanliness!  Will most definitely return  X <EOR> I dont know why but yelp seems deleted original review  Anyways food price good  Its Raku quality sushi no sturgeon blue fin etc  fine dining not  Also decor atmosphere Ultra casual    Mickie Ds style doesnt match price  service good but great price point  cheap dropped $100 two people lunch  right non sashimi happy hour stuff  fusion sushi tacos etc  think American style fast sushi think sushi panda express good but sashimi LA Vegas puts shame much more $  Just  02 eating sushi joints every week 10 years  <EOR> This far best Japanese actually BEST restaurant Las Vegas!! doesn't atmosphere Joël Robuchon but foods 100 times over!! freshest sushi friendly service! 5 times can't wait back! owner chef gracious!!! <EOR> Today first time sushi let tell AWESOME!!!   Chef John above beyond sure your happy your meal  He came table greeted which says lot asked liked then surprised signature Yellow Tail sashimi which absolutely wonderful! good re order it   We also tuna poke which again amazing! Hadn't quality sushi sashimi since San Francisco find place closer home nice   Oh TOSTADAS! really can't stop raving these! small but full flavor addicting won't able just one! recommend Hamachi tuna salmon one   Overall great restaurant great service but above all AMAZING QUALITY FOOD! definitely drive 4hrs just come eat here! <EOR> Very reasonable price lunch! only 8 5 bento! ordered grilled salmon bento which included salad soup! tasty! also ordered uni sashimi fresh! definitely back again! <EOR> AMAZING!! AMAZING!! AMAZING!!     Simply put   Service 5  Atmosphere 5  Price 5  Food 5+     Must try    server Charles perfect  Ordered all dishes point all way! John head chef owner came table upon leaving see everything was  Very nice guy! back over over again!! <EOR> Can't say enough great things SOHO!  food amazing   service perfect!  disappointed  <EOR> My friends came happy hour looks added extra day   before Monday through Saturday now everyday 4PM 6PM decent amount food    We white peach lychee sake  easily share this   each glass sake filled 4 6 shot glasses  recommend white peach sake infused really well! lychee sake good too   but didn't could taste sake more lychee   During happy hour also ika geso fried squid tentacles cajun albacore sashimi avacado salmon roll firecracker roll didnt try one   can't spicy shrimp tempura roll tostadas!  Oh man tostadas delicious!! four options Salmon pico de gallo Tuna poke sauce Hamachi salsa verde Tako kimchee  We tried all but tako  tostadas $1 each during HH   loved these! very light refreshing kept ordering them!! Haha   eat right away! Otherwise chip soggy    Halfway through visit owner came table asked doing just chatted us  He told he going send plate yellowtail sashimi which show they're all fresh high quality sushi! nailed it! yellowtail sashimi great example that fresh + high quality = delicious!!  Throughout time Soho wait staff really attentive   refilled glasses asked sake sushi waitress came before happy hour ended see if wanted put more orders  pass dessert because all full but still something sweet! waiter brought cute tray sushi keychains could take pick! may seem small gesture but nice!  This best experiences awhile beginning end! friends left big smiles faces   can't wait back try more food! <EOR> Favorite sushi restaurant Las Vegas  fish extraordinary  staff wonderful  If could give place 10 stars would  Always oysters! <EOR> If feel eating raw fish middle desert place   Although herpes Vegas won't salmonella here   Food service excellent played some Taylor Swift background    Bonus points   recommend sashimi octopus salad  <EOR> Great experience good service  Everything delicious   Only reason 4 star because tempura heavily battered oil tasted old  light delicately crispy   Otw would return <EOR> This place amazing! best sushi place very clean  service very good fast  <EOR> This place far best place sushi Las Vegas!  Quick helpful service during weekday lunch hour  I'd recommend trying more just rolls some beautiful delicious food awaits! <EOR> The most amazing sashimi  ever had! owner puts much  finesse passion into craft  felt guest home he took great care us! fish great quality pricing beyond fair  Give them try! <EOR> We drove SOHO over year before deciding give try  Dang it!!! wasted time  happy hour awesome many best sellers featured  always hook some chef's choice sashimi try just appears table gets handed over bar free  doesn't free? Very fresh always tasty  SOHO new preferred Sushi place  <EOR> Fresh fish excellent menu great service overall very good value   chef really wants please customers  can't wrong here  <EOR> I randomly stopped family lunch while Vegas few days say excellent  lunch specials all really beautiful plenty food tasted great we ordered teriyaki beef teriyaki chicken Katsu chicken tempura rock shrimp sushi      We fantastic time thanks large part awesome server Louie came back again couple days later   All all very pleasant unexpected surprise now favorite non Teppanyaki Japanese restaurants  <EOR> Omakase sashimi worth trip stripe   variety fish options incredible    definitely come back again  <EOR> Excellent service! Chef Lee's personable approach made evening exceptional experience due hospitality generosity  fresh yellow tail scallops uni favorites  dressing Seafood Salad perfect  nontraditional Eggrolls served glassware box concept great idea good appetizer  Thanks Darrell team your friendly service Chef Lee Asian fusion experience! <EOR> Love love love it!  Soho indeed hidden gem located beside Chevron gas station along S  Jones cor Warm Springs   hubby sushi fanatics continuously search good sushi place   Based reviews fellow yelpers tried Soho Japanese Restaurant lunch disappointed   Sometimes yelp reviewers miss mark but time spot on    We ordered salmon tuna tostada appetizers   freshness fish which perfectly seasoned excellent blend citrus salt oil hooked first bite   wasabi cream smeared crunchy flaky tostada salmon tuna topped fresh herb similar taste cilantro parsley which gave concoction refreshing twist     At point chef owner John approached table introduce himself   He very likeable guy obviously wanted customer guest happy food selection   He offered delicate dish Hamachi layered top mixture garlic infused grape seed oil hint shoyu topped mild sliced jalapeno   Again perfection!  only topped fact complimentary!  John surely knows woo customers definitely worked   I rainbow roll which equally good   sushi rice cooked seasoned just right course fish shrimp crab eggs quite fresh   Hubby wanted chirashi bowl but menu   sashimi item lunch special menu but no chirashi   However because John gracious accommodating he made happen hubby very happy satisfied choice   service Soho fast friendly worthy companion exceptional sushi creations     We definitely back happy hour 4 6pm Mon Sat friends would definitely love place well  Thank chef John Louie attentive  server   see soon  <EOR> Awesome place great lunch deals full sushi menu specializing more sashimi unique dishes  head chef takes time talk customers offer recommendations  <EOR> They don't noodles rice but awesome sashimi sushi! tried scallop salmon sea urchin sashimi all them fresh good  would definitely recommend baked mussels  seasoning incredible personal favorite  <EOR> This rating strictly management service ONLY !!! the food good Walk ins welcome management obviously never maître d experience  Turning away walk ins because reservations hour later! Sheila told can't seat because saving table reservation hour later    even father law told them would done hour still turned down  told come back two hours   mind only 4 5 tables seated!  worked strip restaurants many years don't turn business away when open tables no else waiting! bad business  dined week before food good  would've become regular customers but instead lost business referrals  street another sushi place done eating less hour  <EOR> This best sushi had  sushi Vancouver BC  LA  freshest everything  staff took care you  deserts tried  Try save room step your comfort zone  Try new pieces amazed <EOR> Found place yelp convinced better half leave world buffets cigarette smoke come gorge sushi  good 15 min drive hotel Aria but definitely worth it   menu limited until Jan 8th but servers very accommodating if something mind just ask  far most amazing salmon ever Salmon wasabi creme  devoured 2 orders myself! ambience casual but food itself your 5 star restaurant without 5 star price  MUST TRY * course salmon wasabi creme * SoHo Maki basically long thin spring rolls but believe ur taste buds thank u  * yellow tail sashimi BOMB * DONT LEAVE WITHOUT ORDERING creme brûlée WORLD  flavor texture high light meal   Everything ordered enjoyed but those top 4 must try dishes  Only bummer because holiday special menu didn't order oysters kani  But next time back Vegas heading over again  let's forget service! Attentive staff friendly owner point every table ask dishes even sent over sashimi plate house  predicting place soon lines door  <EOR> Good japanese food great service! can't speak well enough team Soho  late lunch 3 well priced bento sets  Chef chien came talk well never happens place when meals priced under $10! healthiest meal trip far! <EOR> I spent five weeks working Vegas far BEST locals recommendation  staff courteous attentive  sushi amazing! wish written down all spectacular times ordered but alas am left only lovely memory  sushi fresh tasty promptly made  loved eating restaurant didn't scream You're Vegas!   <EOR> My wife checked place due almost 5 Star reviews across board disappointed!   Amazing sushi rolls portions very generous  Also presentation extremely creative sushi chefs masters craft!  Highly recommend SOHO! <EOR> Used love place year ago really good happy hour service food  much now <EOR> Edamame California roll   Simple lunch prepared served well   definitely come back next time town  <EOR> Best New Sushi restaurant town far!  White fish soup specialty rolls all creative delicious   Must try tostadas! <EOR> I loved whole set place loud music food awsome little side dishes serve before big meal incridebly amazing   highly recommend people craving good Korean food open until 2am   <EOR> Noce sushi place fish fresh  I found alcohol pretty expensive but vegas  They all eat menu large choice <EOR> Best Sushi Las Vegas  could wait lunch sometimes twice week  am very disappointed stopped serving lunch  blow  sure can't dinner time due schedule   hope reconsider start serving lunch again  <EOR> Truly BEST sushi places ever many  Everything tried delicious  Portions relatively generous  Definitely recommended! <EOR> Good good good prices  Happy hour good customer service extraordinary  Candice lovely waitress above beyond  top 5 favorite restaurant  <EOR> This sushi place much MUCH MUCH better expected terms variety flavors refreshing  Highly recommended now top sushi spot  <EOR> I don't even know tell best dish because every incredible tried lot  I live near Nobu honestly can't back there   Soho just much better   Don't miss restaurant   quality fish sublime owner chef artist staff wonderful  <EOR> This always first stop when come Vegas  eaten almost every item menu never disappointed  staff lovely never bad experience <EOR> We r regular Soho least 10 times   But night call fresh soft shell crab terrible   am very disappointed  <EOR> Sashimi platter yellow tail yazu delicious! sashimi fresh fatty butter! platter very reasonable  Friendly fast service  Would definitely come back! <EOR> The 7 came Soho Japanese Restaurant reading many great reviews Yelp most authentic Japanese food while  If also tourists want look something away Strip but equal standard affordable prices it!  As walked saw very plain quiet interior immediately lowering expectations food  However quickly proven wrong   The highlights menu Yellowtail fish sashimi presentation superb while fish itself extremely fresh tasty  Cajun Albacore Sashimi complimentary dish head chef sashimi seared around edges layered above bed radish soaked flavorsome cream based sauce  Beef Ribs stewed 8 hours texture tender juicy detached bone effortlessly literally melted mouths   After seemed 10 dishes could resist tempting dessert menu created French chef Leonard Phay  ordered Matcha Tiramisu assorted Mochi Ice Cream  AMAZING  See photos below words does justice   Apart food customer service brilliant  staff very friendly cracking jokes asking visit  head chef even came table specifically thank visiting which very heartwarming welcoming gesture  thoroughly enjoyed dining experience away rowdy culture Vegas would encourage those love good taste Japanese cuisine miss out  <EOR> Went lunch first time all say AMAZING!  food would expect restaurant strip top notch!  Real crab sushi rolls CHEAP!  back! <EOR> Found place through yelp disappointed  sashimi very fresh love variety chosen chef  restaurant's specialty yellowtail yuzu pretty good love fried garlic top! wish more   house salad tasty would recommend break all heavy usual salad  tempura frying dough could puffier lighter but other place bomb com  PS staffs extremely welcoming they're main reason why sushi soho great place eat <EOR> This first time eaten sushi restaurant  old favorite closed being open over 20yrs  first experience good return  didn't give 5stars because chairs little worn plate given chipped but server good polite fast very good experience  new favorite yet but see    <EOR> One favorite Japanese restaurants Las Vegas  food good service top notch  staff friendly very attentive  Would recommend place all friends  <EOR> I wondering all hype yelp all about  place definitely delivered  must try again again  Very helpful friendly staff  Great quality fish  <EOR> This probably best happy hour place eaten at! first time sat bar  really took care fast every order  food absolutely delicious all fish tastes fresh perfectly prepared! even gave amazing sashimi dish house! many food options during happy hour well drink options  highly recommend place plan going back soon  <EOR> AMAZING!! Best sushi all Vegas  chef Jon creates most decadent food  Since coming getting great service awesome food even tried another sushi home  Chef Jon amazing loyal custies  completely satisfied since coming here  Thank chef Jon always taking care when come in  <EOR> Just came lunch wonderful new restaurant  Delicious fresh reasonably priced! end meal owner John came ask liked it  lovely conversation when he found liked uni he ordered complimentary uni all six us  husband pretty fussy uni fantastic  now while still seat ! <EOR> Bottom line great food great value great service  Chef driven Japanese food 25 33% more your typical strip mall sushi joint  difference remarkable  Foodie destination sure  <EOR> The BEST sushi EVER had!!! If vegas don't those over priced sushi places strip place instead! Definitely worth drive  Chef Tae best!!! <EOR> I came happy hour 4 6pm   staff kind even though came 5 minutes 6pm let order even 6  don't usually sashimi  Sometimes texture grosses don't flavor most fish  However place rave reviews dipped toe once more   My favorite dish Cajun albacore sashimi really nice flavor smooth tender texture pop jalapeño  firecracker second favorite creamy spicy tangy sweet crunchy soft textures  Tapas least favorite  kimchi taco best one  Lastly potstickers came vinegar soy sauce which didn't like  <EOR> What excellent surprise! Vegas weekend heard new sushi restaurant hidden local gem many kitchen staffs famous restaurants   grand opening day curiosity    So glad adventurous  Excellent food affordable prices   Top quality sashimi great presentation   lunch set less $9   ordered Salmon loco Moco both awesome   miso cod fish definitely best miso fish ever had    Yes  SOHO deserves 5 stars ! <EOR> The ambiance calm attitude staff place sets tone  Very chill relaxing    The green tea superb  twin dragon spicy tuna crunchy tuna volcano rolls    The volcano roll amazing    The edamame came sweet chili sauce absolutely best  Very smooth heat just right    Service great! <EOR> Super good food great service!  Tuna tad twin dragon roll one best rolls even good old fashioned California roll amazing! Beautiful presentation attention detail real crab always great thing  We're definitely coming back! <EOR> price adjusted best restaurant vegas andl top contender overall   owner chef lee came talk people he extremely nice guy clearly cares your experience   fresh large sashimi cuts lunch specials happy hours  <EOR> the bestest sushi place eaten at  oh place introduced hamachi kama! may know names dishes eaten but nothing did enjoy  if could give six stars would! <EOR> My husband looked restaurant yelp great reviews decided give try  glad did  sushi awesome! Fun atmosphere great staff  Everyone pitches feel well taken care of  Mica server  She knowledgable sweet made first time experience great one  Thank chefs staff giving husband + experience  return again  <EOR> We've twice both visits exceeded expectations  place if love sashimi  If you're looking place fresh fish generous cuts sashimi then place check out    As walked staff very tentative seated right away  sat received drink order waitress Julie ran through menu listed favorites she emphasized sashimi  heard lot good things Chef Lee attention sashimi wifie decided 15 piece sashimi plate along some house favorites which ocean trout pop rocks pop rocks well trout acted more texture touch rather adding taste yellow tail ponzu sauce clean fresh taste ponzu paired perfect yellow tail      As sashimi plate came first thing caught eye generous cuts fish  plate consisted three pieces tuna three pieces scallop light sweet wifies favorite three pieces saba two pieces red snapper two pieces salmon two pieces Hamachi kama my favorite buttery left silky feeling your mouth   close finishing surprise Chef Lee greeted table ask doing  He also brought special dishes house sea bass olive oil truffle salt very simple clean tasting which every element well together     Soho favorites  Personable chef friendly staff best sashimi town  <EOR> What wonderful taste explosion! Local restaurant price strip quality! Big Eye Tuna SOHO Tostadas Tuna biggest surprise night  don't usually eat Sashimi but SOHO 100% satisfied tongue  Fish fresh melt your mouth sweet taste  Even basic edamame different local restaurant souse edamame calamondin  taste insistence food chef  SOHO would favorite Japanese restaurant Vegas!! <EOR> Can't understand why place five stars  Food fine but price worthy taste had  Server kind but took long ordering foods table  Last server said don't accept debit card gave another card again again  Finally ask try debit card then working fourth card gave her  nice place server does know swap card haha no more word say <EOR> Went your new place yesterday John going popular place   love your restaurants employees service food always extra special feeling when there   Thank opening restaurants never quit coming  <EOR> Awesome food service music house sake very tasty  really recommend if your Vegas love sushi check place out  lunch special prices very affordable  Service very attentive water glass never empty   favorite places now back  <EOR> Got try place out    Came numerous occasions   Only thing place need fight off people seating which good thing have    Chef John excellent spoke  numerous occasions    Everything menu fabulous wrong   love place      <EOR> Love place!  boyfriend visited today birthday very first time   Every member staff super friendly moment walked into moment walked out   great happy hour menu for drinks food sushi delicious   Service also super quick despite being fully packed   waiter super nice when he realized birthday totally hooked some J Pop great plate delicious fresh tuna   really can't say enough good things place   Incredible service food value   We'll back soon! <EOR> FRESH  FISH! Well going find new job support sushi habit SOHO only 2 blocks away YIKES!  I open honest know owner some staff yet NO idea place even opening well opening close where live SW Vegas     From first hand working experience strip say Soho derived itself benchmarks service food quality set elite Vegas fine dining but third price  Real king crab your California roll big chunk big eye tuna your spicy tuna rolls countless specialty rolls lunch specials Locomoco holy sh*t      This best sushi off strip hands down  need mention  ONLY reason into eating sushi much past few years because try SOHO owner John Lee's sushi years ago popular Vegas restaurant strip  Now walk 5 min same food great price  DONE  <EOR> I last month  Haven't back awhile because traveling but none less food still great  All Nigri sushi rolls tasted heavenly heavy rice which plus  Scallops Foie gras best dish me  Chef John Lee still cooks great food  server Charlie she gave great service  must try everything especially desert creme brulee green tea tiramisu  don't even green tea anything but desert delicious  <EOR> You must try place!!!  interior ok hope upgrade exhaust system since smelled little stinky fried food Chinese restaurant   first server terrible but turns first day   All other servers super knowledgeable awesome    The prices super reasonable quality food   Chef used Executive Chef Social House strip he knows all vendors gets top notch ingredients   hubby super sensitive uni if just smidge fresh he pick claim fishy  slimy    He RAVED uni even ordered himself seconds!  Trust never happened before not even Raku Kabuto Yonaka    chef dedicated making sure food extremely fresh clean tasting    We tried yellowtail tostadas beef tataki angus gyoza butter lettuce cod crispy rice tuna roll   All amazing especially yellowtail tuna poke tostada cod as well some other nigiri sashimi had    would pass gyoza crispy rice   Gyoza limp and guess still prefer traditional pork tad greasy   Crispy rice roll great concept just didn't care actual crispy rice   kind stale crisp     Can't wait back try some other items menu also HH   toastadas only $1 each   might just 10 ahi poke toastadas  <EOR> Incredible  large party 11 server asked if he could just blow mind   agreed he proceeded bring plate plate delights  Incredibly fresh fish inspired rolls sauces spirited service  best sushi experience ever  <EOR> I love Japanese cuisine among many other national favorites such German Russian Greek French Italian Spanish Mexican Indian Chinese Thai etc  Just every nation some special dish offer different taste buds ! When lived Chicago many years used shop Mitsuwa large Japanese grocery chain store They sell fresh imported fish sushi sashami along variety Asian groceries  Yummy !Southern California several Mitsuwa stores but none Vegas  lunch SoHo today! must admit very pleasant experience!First when enter ambience cute restaurant smile immediately followed greetings  wait staff well Chef Owner himself This place immaculately clean which must all restaurants especially sushi bar ! orderd sashami lunch which probably best many years eating fresh fish ! The  fish literally melting mouth ! Unlike mundane iceberg lettuce served many fine sushi restaurants chef serves favorite colorful leaf lettuce salad which itself deserves seven stars! But YELP allows maximum five stars  ? give cute  little lettuce want! It third visit five days ! lunch last Saturday then again Monday Happy Hour!Tuna salmon tostadas tasty might want savor dozen them while sipping Kirin!What sushi bar stands among zillion restaurants food paradise called Las Vegas ? Besides serving fresh seafood very reasonable price friendly staff treat well if all known few years ! Ten Stars ! Like all chefs say if stand outside wait hour sushi during rush hour then must damn good ! Kudos SoHo fish staff  Ambience ***** Greetings    ***** Cleanliness ***** Meal            ***** Value          ***** ********************************************************************************************* <EOR> Came lunch dinner     Food spectacular!!! server surprise also added few dishes wanted try ourselves    Everything delicious!!! Uni super fresh sweet don't use seaweed it   Hmmmmm!!! Sashimi thick fresh   Short ribs tender falls off bone don't need knife cut it   High quality food low price!!! Would recommend all friends come try it!! <EOR> The best sushi place town! favorites yellowtail yuzu soy sashimi golden ocean trout sashimi crispy tuna roll but honestly can't really wrong  <EOR> Came celebrate future SIL 30th Bach Soho did disappoint  super accommodating schedule above beyond evening fantastic    We running late every time called check told worry never once made feel bad  Last thing need Vegas dinner canceled  Upon arrival surprised complimentary sake start off night best tasting ever  Having large group decided omakase  Due late arrival hustle thru dinner event  Dinner did feel rush dishes timed perfectly getting full before last dishes stop  provided candles cupcakes which able store delivered earlier    TLTR food amazing staff stellar  If any visiting going stop here! <EOR> Loved Soho Sushi! found restaurant Yelp  seaweed salad perfect sushi fresh good  definitely return when we're back Vegas! <EOR> 1st time trying place reading reviews yelp   It's more 4 5 stars  Service prompt seated right away reservations if definitely wait  Waitresses attentive 6 waitresses smaller sized restaurant Sashimi good rolls good SOFT SHELL CRAB excellent  1 2 lost due AMA EBI better more fresh elsewhere 5 adults 1 kid 300 00 including tip  Expect good food = bigger tab = completely full but satisfying    WILL RETURN next time Vegas! Thanks Guys! <EOR> This place awesome   Fresh fish   Excellent service   promise disappointed   definitely back next time am Las Vegas  <EOR> Go go! place amazing sushi choose twin dragon!! service unforgettable  owner chef time give advise choose gave special tastings  Next time visit Vegas again! <EOR> Perfect lunch portions great selection  Seattle sceptical if could find great sushi but place definitely delivers! Can't wait return try more menu! Fun atmosphere friendly service competitive prices  Lovely little spot definitely don't hesitate try!! <EOR> Don't understand reservation seating process takes place  Obviously know gets table  Expect wait least 30 minutes longer told  Numerous people walked waiting seated before told don't take reservations before 7 30 p m  If policy stick it  <EOR> We craving good sushi friend lives Vegas recommended this   Ambience very nice warm colors soft music not loud hostess asked if reservation but since didn't she said 'sorry don't any table you' and half full! She paused second enjoyed stunned faces then smiled saying she kidding  Hmm girl   Service Hostess good sense humor   All staff mean waiters chef sous chef etc would yell 'Soho something' every few minutes unison said 'bye thank you' almost every person when leave  little over top maybe? But enjoyed it   Food Twin dragon roll excellent large bite sizes  Reeeeeaaaally yummy might add little more e's a's Soft shell crab roll good but spectacular  Gobbled quickly  Still enjoyed it   High roller roll Wagyu beef it  just did taste     hmm weird? Never tried wagyu beef before  know when your mind expects sushi taste but your taste buds give something else? good just wasn't expecting taste  Wagyu little taste  May try again  always give food second chance  Yeah baby  Mochi can't wrong Mochi  always good  Liked chocolate ice cream chewy outer layer don't know describe   Trust good    Will definitely recommend come back next trip Vegas  <EOR> Super bummed place  called order when showed ton people standing around  Only 2 staff members acting bussers hostesses food runners servers  found server two minutes station asked where pick orders  She polite said she could assist just moment  10mins later she still bussing tables seating people  ended leaving  really bummed especially since wanted try place forever  planned coming again weekend but experience decided to <EOR> My favorite Sushi Place town   visit place least once every 2 weeks   quality just expensive sushi strip but more affordable better location its close house    sushi place  where take family friends when visit  <EOR> So couple times past 3 years  Coming town tend stay away strip when comes dinner  Each time wonderful  particular time bit quasi disappointment  No knock food food good but worth wait  ordered omakase menu which set items  entered 830 thinking Yelp reservation confirmation 845 set  Come find but gladly seated without delay anyway   After ordering omakase menu set menu additional items food came average 18 75 minutes per dish  8 omakase dishes totaling 2 5 hours  Normally would issue if first time no expectation but unfortunately before  defense restaurant full capacity till 10 pm but half full 10 15pm  last leave 1130  done omakase many places very long  tend lose your appetite awhile  Fortunately broke rule providing pitchers beer  beer due hungry patrons waiting 18 75 minutes per dish  <EOR> Fabulous good great customer service top off price fantastic   all must try everything     Desserts flipping yummy <EOR> My boyfriend Soho first time all reviews seemed really impressive   San Diego lot really good sushi excited try Soho   Upon arriving surprised busy place was   Every table full   seemed good sign   Luckily didn't wait came just before crowd   restaurant decorated nicely seemed very clean     We ordered Cajun Albacore Mixed Tempura Crispy Tuna Roll Spicy Tuna Roll Garlic Tuna Chef threw Yellowtail Yuzu Soy   Pricing decent entire bill came $57   thought sashimi plates delicious Yellowtail AMAZING!  thought very nice chef would given Soho 5 star rating fact didn't any rolls Eel didn't regular crispy tempura topping rolls most places have   crispy tuna roll good different   fried rice bottom instead being rolling other crispy stuff   tempura veggies far BEST tempura ever had   If mood tempura yellowtail sashimi Soho place go   Because no rolls Eel try other places next time     Overall though Soho great place sushi  <EOR> My new favorite sushi place the staff amazing owner top notch! seeking all you can eat sushi place learned 'buffet style' approach sushi always best value Freshness key! Everything amazing yellowtail spicy tuna soft shell crab sake !  Thank much being awesome affordable   and must importantly FRESH!!!!   Highly recommended! place Jam! <EOR> Soho totally unexpected came solely try your neighbor ice cream shop  then saw you!! No regrets!! Your servers nice HH specials great! All whim!! loved everything here! server Julie pleasant professional  sushi delicious! back try regular dinner items future sure!!! <EOR> This place best sashimi very fresh! yellowtail yuzu favorite must try! If aren't very demanded hamachi Kama order it! Happy hour 4 6 which really great items well  lunch specials very affordable large portioned  <EOR> BEST FISH SERVICE POSSIBLY ASK FOR Being fish connoisseur know good fish when see it  let tell GOOD FISH  Unless plan getting boat catching fish yourself chopping boat fresh PERIOD  quality fish amazing taste came straight ocean    Even better fish quality place packing main chef brother amazing  customer service its finest  main sushi chef brother sure give best experience possible  more could ask sushi restaurant? <EOR> this hands down best sushi places vegas highly recommend twin dragon roll  <EOR> Whenever place service amazing food  never disappointed except when they're closed !! <EOR> Among best omakase ever had   John staff passionate work shows  imagination during omakase dinner rivals time spent Tokyo presentation quality    As saying goes 'come early come often' <EOR> I its happy hours  just before crowd filled in  good reasons why people there  There's wide selection happy hours items great prices  tried 5 them  all good though I'd prefer some them being less seasoned  When comes fresh seafood subscribe mantra simple best  spite enjoyed meal quite bit  service prompt waiter's recommendation good  space nicely decorated  Noise level high but  would expect crowded place  I'd back try some simple nigiri sashimi next time  <EOR> Good food  Casual environment low lighting hip music  Dark tables chairs  Its good casual local spot chat chill  <EOR> BEST VALUED sushi place Vegas!!! I many top rated Japanese restaurants 5 star hotels Strip in past amazing but best value $$$$  definitely say some rather overpriced  This place other hand provide best quality sushi better most strip hotel restaurants much less $$  I am very picky when comes sushi decided seat head chef chef special every plate every piece sushi made speechless  perfect! If am Vegas ALWAYS choose place over restaurants Strip hotels even though almost always stay strip area        HIGHLY RECOMMEND!!!!!! <EOR> I thought San Francisco seafood fresh but somehow Las Vegas area SoHo chef owner brings slap ya momma fresh fish! Simply awesome  Start Happy hour then daily specials  Mmmm good <EOR> It's while since written review dieting kicked me   Hard foodie while cutting calories  Still decided random Thursday sushi going dinner bit since japanese   Yelped bit since decided usual stomping grounds wasn't going cut found SOHO accident   Just happens right around corner place so   off go!  5 30pm Thursday place PACKED   guess there's happy hour runs 4 6 something just time pick few things menu   particular mini tostada things  pretty dang tasty   only tuna wanted save calorie room rest meal   But wife said all really good at $1 ea ordered 2 each everyone family share    Before into food service excellent   Server came 10 different times refill teas waters   Also gave some good recommendations dishes   place very Yonaka like dishes fusion modern but less saucy faster plating Hi chefs   doesn't take 30 minutes slice 8 pieces fish    Couple really outstanding dishes   YELLOWTAIL JALAPENO SASHIMI best yellowtail dishes date   There's something jalapeno yuzu fatty yellowtail just tingly all over   slight tangy acidity yuzu mixed creaminess fish fat topped off twinge heat fried jalapeno slices   Ka pow!  Order another!  Hydro bibb black cod comes little piece lettuce wrap finger sized appetizer in   What's hydro bibb?  Simply hydroponically grown bibb european butter lettuce   originally thought some sort science experiment but ahead ordered anyway   Glad did!  more savory dishes all night   Tastes eel but without bones all protein fish!  Tasty   A few other dishes touch stand mind soho maki basically thinly rolled eggroll chicken spring veggies sweet chili sauce dish worth while   saw another table order 4 things    king crab tempura specials board night   Came some sort aioli dip to die for   probably some sort mayo based sauce killed diet but dang good   doubles during workout just burn sucker off! ika geso happy hour menu   Basically little tiny fried squids   those dietary challenge squid high protein low fat   Little high cholesterol but few tentacles won't kill you   I say pleasantly surprised little spot strip mall next subway family practice   definitely coming back fresh fish another time! <EOR> Fantastic   If looking all eat 50 different rolls nigiri then place you  if looking great atmosphere fantastic service unbelievable flavor then Soho you  menu awesome  nice selection variety things  Some cold apps including sashimi good way start  $2 cold fish chips which really good  nice variety hot apps which did partake in  best cucumber salads ever had    we several rolls  would highly recommend crispy tuna  isn't quite good Katsuya's but outstanding  also twin dragon which really liked    total 4 $100  wanted try lot things ate all  place good  kids ages 4 14 love sushi restaurants  well behaved but probably wouldn't bring them here  maybe two but all five  Soho could certainly accommodate all just think great friends date place    well done Soho   well done  <EOR> Best Japanese restaurant Vegas beef tataki worth visit itself  Throw chef John's hospitality excellent dining expierence! <EOR> Let break down five stars  Service excellent  Incredibly attentive without being way  seemed genuinely interested excited give recommendations menu ideas   The food part sushi traditional rolls  ordered several types sushi mostly standards plus chef gave blue fin tuna   All fresh well presented large portions  excellent quality fish confirmed ate way through platter  If nitpick rice could more firmly packed under fish but really splitting hairs    also ordered a few salmon skin rolls  try order particular dish whenever new sushi house  think very difficult item well  short did just that  salmon skin perfectly crisped roll compact filled fresh garnish including avocado light sauce though can't put finger exact flavor moved roll good fantastic   Part two specialty rolls  ordered several specialty rolls  twin dragon delicious big  last thing ate capped meal perfect sweetness   also ordered crispy rice spicy tuna roll  truth only downer meal  spicy tuna topping perfectly blended flavorful but rice severely overcooked   That however sole flaw dinner   When received bill more pleasantly surprised sushi extravaganza cost 40% we'd typically spend sushi Roku quarter nobu   Whether meal good Roku nobu debatable probably wasn't  However meal excellent sushi fresh well presented staff wonderful  Given hard justify going aforementioned restaurants instead soho  price marginally better food  simply does seem worth it  <EOR> Great Service Great Atmosphere   I'm Vegas So  Cal work  Very Impressed Soho Sushi <EOR> This place outstanding   fish fresh presentation amazing   Chef John introduced himself made sure experience exceptional   We definitely regulars! <EOR> We recommended friend Soho best Sushi restaurants Vegas boy he right! place far best Sushi ever had! completely fresh melts your mouth! service amazing well! must go! <EOR> Yellow take sashimi fabulous! Great specialty rolls truffle tempura too  top all delicious food wonderful sake well atmosphere service perfect! <EOR> We looking good sushi restaurant off strip driving through Vegas St George Palm Springs  sat sushi bar being first customers right opening time  picked place based ratings actually exceeded expectations! Chef made yummy sashimi plate  Everything tasted fresh interesting  would definitely back  <EOR> I've restaurant twice now love it  Soho twice only during Happy Hour  love happy hour items  There's nothing say menu said before    The fish fresh amazing   love salmon avocado roll  avocado always fresh melts your mouth  three different tadas which crispy wontons avocado fish top  tried salmon tuna tako octopus   Normally love salmon but tada version love tuna  tako tastes kind shrimp ceviche  might because pico de gallo tada    We also ordered Cajun Albacore Sashimi which tasted awesome! fish just fresh amazing  Everything melted mouth  friend ordered Hydro Bibb Black Cod  2 really small pieces bed lettuce  great tasting  also tasted bit sweeter    The thing would recommend soho maki  really long egg roll  egg roll fans it'd great  However something would want sushi restaurant  did taste great came sweet sour sauce but thought more fishy  description mention shrimp other things thought would contain more shrimp    The servers very friendly took order quickly  cleared all plates once done  didn't even rush when finished eating  <EOR> Not your traditional Japanese restaurant    Mainly sushi which very fresh some creatively delicious variety rolls  Must haves Twin dragon roll king crab tempura yellowtail sashimi yuzu soy sauce crispy tuna roll  We'll back next week!! <EOR> This place unbelievable  Soho please don't change back again again  Food drinks service prices especially Happy Hour menu    all exceptional  table side visit from chef owner boot! Soho 5 star restaurant every way  Did mention location?!?! nice gourmet fresh innovative Japanese without having Spring Mountain Strip  SW locals huge fans just visit! <EOR> This place great! Service food both great! servers sense humor recommend best items  Even owner came check food which made feel important  Food wise ordered plenty food  started off tostados  ordered hamachi salmon white fish tostado  All great! also ordered black cod appetizer which rich taste fish  tuna pizza came next  All parts pizza great crust sweet tuna much taste  last but definitely least short rib  meat pulled right bone sauce very rich which made filling  place amazing food recommend place! <EOR> Do drive past place! very unassuming outside but quality freshness sushi comparable if better anything strip  fraction price    Sat sushi bar served Chef Oscar  care expertise he used slice create awesome watch  pride he craft obvious  Check sashimi platter picture   Golden Eye Snapper adorning platter    Besides eating your eyes taste did disappoint! Totally fresh great cuts fish  Chef Oscar added bit roe little uni completely elevate nigiri  Didn't skimp thickness sashimi either    Great meal fantastic value fun experience  more want? <EOR> We found place Yelp decided try because good reviews  awesome decision! Away Strip which appreciated because lunch menu reasonably priced food delicious! salmon teriyaki which excellent! sushi delicious too  servers excellent atmosphere great any occasion  <EOR> No reservation walk in Friday night  Waited greeted few minutes no hostess  told 45 minute wait  only two other couples waiting already see empty table think great wait  Several large small parties walk right seated  Another couple complains told waiting nearby bar she calls them cell when tables ready  she says just sit order? told yes!!! If option would've done beginning  left nearby competitor 4 5 stars we're very pleased  <EOR> This place awesome! Fresh fish great service  Definitely sushi restaurant  <EOR> Was actually craving some Soba found 5 star place little detour going home but place very pleasant surprise  Tried happy hour menu deliciously fresh great presentation  Could gotten more but 8 items menu almost dinner   top all owner himself welcomed very gracious man let try specialty yellow tail yuzu soy  verdict    would give place 6 star review if allowed  Am excited place frequent  <EOR> Went Soho Japanese Restaurant due yelp reviews say Soho did not disappoint! Great cold dishes such salmon sashimi rolls Chef John absolutely awesome! He came over desk actually he over every desk personally said hi introduced himself asked and other customers food recommended cold dish house  end ordering few more because tuna samlon amazing   Thank John! Your food amazing your staff just extraordinary  definitely back next time Vegas!!! <EOR> We wanting try place while because all great reviews Yelp  live other side town but finally made today!  It did disappoint! staff really friendly Charles GREAT! sushi bar chairs really comfy  We started edamame which delicious because comes hot flaked big chunks sea salt sweet chili dipping sauce  We ordered Salmon Sashimi Wasbi Creme next delicious  While still trying decide next owner head chef John overheard telling server first time  He asked kind fish liked said Yellowtail Tuna  He immediately sent complimentary Jalepeno Yellowtail Sashimi appetizer  AMAZING! fish really fresh melt your mouth   We ordered King Crab roll which all favorites crab avocado cucumber spicy tuna FRESH HOT shrimp tempura top  probably best roll Vegas  Again really fresh  usually smother rolls sauces jalepenos but roll didn't need anything else!  We also ordered Spicy Soft Shell Crab roll good good first but definitely really fresh delicious   They small plates happy hour really good really great priced  Overall great experience definitely back even though drive us! <EOR> This place definitely favorites  sit down semi fancy lunch dinner really hits spot  twice now both times amazing  staff knowledgeable fish tastes fresh delicious all dishes did disappoint  owner came see order well more happy say yes!  ordered almost everything off happy hour menu plus some sashimi options  other side town but most definitely willing drive fish!   If you're mood fresh fish definitely check place out  <EOR> I don't write reviews  But writing review  No brainer if you're neighborhood  it  Stat  <EOR> Best Japanese restaurant Vegas!!! I come lot Amazing launch special extremely cheap extremely fresh  Great crew food comes within minutes    Must try salmon tadas!!!  Omg amazing    Thank u guys doing great job!!! <EOR> Food good def high quality   service amazing forgot waitress name but she nice helpful   She gave free sparkling sake bottle roll dessert anniversary   all very welcoming   def back when town   Next time hopefully happy hour  <EOR> 5 star sushi middle no where outskirts Vegas ??  Just experience myself recent trip there   On Fri night place packed but 30 mins waiting table    The waiter friendly kid Hawaii able recommend some favorites specials  ended ordering prob more necessary two us   but wanted try various dishes  Plus prices oh so reasonable  lol  Yeah those 5 stars well deserved !  Everything oysters sushi super fresh delicious   The food comes pretty quick but orderly timely manner your table full dishes uneaten   We also talk John owner chef very nice guy definitely knows sushi  wish staff best  <EOR> Awesome Japanese food  Great happy hour  Must try firecracker roll  <EOR> Unbelievable experience   food amazing happy hour tapas $1 great!  can't wrong ordering anything menu! <EOR> Food awesome Yellow tail salmon pico de Gallo   Best sushi southwest   Oysters Kumamoto  Service great Chef awesome  Hot Chef <EOR> This definitely 5 star place   food delicious fresh   servers very helpful know different dishes well order help choose according your likes   If sushi live visiting area highly recommend trying food here  <EOR> Best food southwest HANDS DOWN  Best service town friendly staff never forgets face  family loves spot  <EOR> Can't SOHO!!! Presentation flavor price!!!!! yourself favor enjoy incredible Japanese restaurant  <EOR> I am tough critic when comes sushi   Before visited place last year thought sushi just okay  Now sushi regular meal boyfriend I  However NO other sushi restaurant compares place    Service excellent  never ignored drinks always full  checked regularly anticipated when ready order perfectly    Rolls spot along tadas  happened come during happy hour  enjoyed 5 rolls 6 tadas rock shimp  under 50$    Honestly if visit Vegas really should give place try! <EOR> 11 17 14 Sashimi  good Sushi  little bite small bite me But when order beef Tartar expected steak Tartar Raw but cook ground hamburger meat taco shells That ruin early dinner Service good think 15 people working per shift could bad  <EOR> I use Yelp when travel work all around country   even try  and hope  that works when travel internationally but no avail   In any event first review written Yelp     I've SOHO 3 times live right down road   Every time better!  I'd tell but almost order whole menu   Just go   best seafood years Boston! <EOR> I came family friend visiting town  ordered two orders snow crab California rolls grilled salmon  wondering all hype here's final verdict    Customer service ok  people coming non stop offering friend more hot tea he ordered  fact quiet annoying because think less hour ish visit servers came around 8 times check offered green tea refills    ummm just friend  didn't need any water never asked refill  came refill water once kudos remembering water drinkers  Then probably come 3 additional times check see if OK again  Gee didn't need checked every 3 minutes    It's 4am morning can't sleep  thirsty tongue feels really nasty  also apply ChapStick  Why? think ate TON msg!!!   I live Vegas frequent lot AYCE sushi buffets but knowing didn't AYCE Soho why feel thirsty right now eaten buffet? fair cuz only two snow crab California rolls grilled salmon mini plate    I just wanted warn anyone only eat cooked meat careful  You're going feel thirsty  just glad 22 months old daughter refused eat any food because wouldn't nice if she wants right now lol  if you're planning bring your children eat think twice  Your kids might wake night crying water  <EOR> I'm towner convention decided step some good food found place Yelp    True form did disappoint  Awesome staff   Extremely kind patient friendly    food great   Extremely affordable worth trip    Dont afraid step off reservation some good food! <EOR> Amazing sushi service  more satisfied every roll  Sashima awesome well toro I'd definitely recommend people come here    Staff gave free sashimi well! <EOR> Props chef John ! He really created masterpiece !!! Bringing fresh creative quality food locals    Everything California roll contains REAL fresh crab braised short rib blew mind      I pleasure dining Soho often once disappointed! food unbelievable amazing price  Staff super friendly can't wait see menu place grow   Amazing ! <EOR> This place overrated  waited over 40 minutes  TODDLER FRIENDLY! brought 2 5 years old twin girls  Asked if kids menu  Waiter said flat NO   asked kids eat he said just adults california roll tempra etc  never before ordering menu  trying find something girls waiter said more take longer order more wait food come  He said why ordering some now eat keep adding order later   did  food good but over priced  asked two spoon kids brought big adult spoons girls coundn't even put them mouth because big  finished all ordered initially ordered more roll  never came but surely bill  waiter never apologized completing order  never come back place again least dinner family  maybe ok place adults only  <EOR> Me Fiancé came while visiting Las Vegas  looking alternative Strip wanted something light affordable  came during HH  AMAZING!   We ordered lot different things HH menu crispy rice Tuna good   Everything right amount flavor overly salty rich  Also servers incredibly attentive helpful  <EOR> We popped into SoHo advertised happy hour we came sushi! served good sushi great prices   definitely lot bang buck  back soon can't $5 rolls! <EOR> We craving sushi find place yelp based reviews  people lie  food excellent  staff friendly efficient  Service great  would definitely return when town  <EOR> So  Good  Worth driving 20 min off strip excellent sushi reasonable price  ate more should stopping any time happen Vegas! <EOR> I brought daughter birthday dinner  food fresh delicious food servers all super nice  also awesome happy hour menu  Sitting bit limited reservation if possible  <EOR> I soho try lunch special include sushi  It best deal ever!!!  It Japanese Vento box style!! chose Sashimi Lunch Seto came bowl rice Soho house special salad miso soup 7pc assorted sashimi 2pc Salmon 2pc yellow tail Japanese snapper 2 pc big eye tuna  All food only $ 8 50  That Kick Ass   The food delicious sashimi big chunk fresh very flavorful    Yum yum yum  my tummy happy craving sushi lunch satisfied    definitely come back more often lunch special!!!   <EOR> Best sushi place Vegas! staff incredible nice  amazing service food great! Absolutely love place!! <EOR> Nearly perfection awesome off strip sushi house  Trust when say love it  off shoot original Social House rumor it   do miss  <EOR> This very good place if sushi but want try some new dishes some unique ones happy hour menu which mostly $5 per item   favorite part allowed eat something comfort zone but try something different well knowing wasn't breaking bank food wouldn't enjoy! happy hour Mon Sat 5 7pm following dishes happy hour menu Escolar Carpaccio Cajun Albacore Sashimi Angus Slider Truffle Tempura Baked Mussels Crispy Brussel Sprouts Bronze Broccoli Salmon Avocado Roll Shrimp Tempura Roll Spicy Tuna Roll Ceviche  They also some drinks would recommend trying some sake while there  Jelly sake happy hour menu but would recommend because just really cool tastes great like jello shot but much less messy !  My partner ended getting spicy tuna roll salmon avocado roll cajun albacore sashimi  would recommend all 3!  The atmosphere wonderful service great even though place packed when much more bang buck eating strip   Update!  We returned two friends seems if expanded happy hour menu no complaints 4 able eat drink $70  Additionally visit waitress amazing making recommendations try we all typically stick sushi rolls instead sashimi everything tried indeed delicious  absolute favorite restaurant Las Vegas!! <EOR> So decided SoHo all good Yelp reviews  good things freshness sushi service  waiters waitresses extremely friendly  sushi good  most amazing sushi ever had? No but good  factors left more desired decor restaurant number sushi options  If want restaurant cool atmosphere ambient lighting definitely place  would definitely revisit restaurant but lunch  When want Friday Saturday night wouldn't top list  reminded more cafeteria hence why three stars  If rating solely freshness quality rolls I'd give 4  <EOR> This BEST sushi spot all Vegas! Forget high priced strip sushi restaurants    if want highest quality fish overall best price best service please visit place! can't rave enough people work there  trying once become weekly ritual    You MUST during week experience full potential spot sitting bar having your taste buds jump your mouth only eye popping displays fish he creates but best hands down sushi chef Aaron  He create dishes couldn't dream of  He always above beyond sure your dining experience spectacular  If sushi snob am please favor see chef Aaron bar    he cut fish dress perfection  Five stars all way around  LOVE SPOT!!! <EOR> The quality food service mind blowing   Best sushi ever life!  If your uni fan try trio  WOW!!! Also great place date night <EOR> Tadas Bites $2  wish could happy hour here  Sushi place off strip! <EOR> This first stop Las Vegas flying picking rental car glad was! water hot tea edamame right away which great just needed! split three rolls the Crispy Tuna Volcano Twin Dragon  all interesting fresh fish good blend flavors  tried pick favorite but really couldn't  spite being quite full sushi convinced try dessert  wasn't sure expect but green tea tiramisu wonderful  nicely flavored overly sweet perfect end delicious meal  <EOR> Superb hidden Gem!! would give 10 Star if Yelp would allow to Service Food Fantastic  Thank wonderful experience  <EOR> Great service! Great Food! Love place   come again when visit Vegas  Forget strip main attraction  <EOR> Seriously!! food service great!! thankful place came side town!  absolutely love lunch specials! salmon!! Yum!! always fast friendly service here!! Thanks sashimi chef!! <EOR> I first time last night   Only ordered couple items tuna tostada twin dragon roll but enjoyed them very much   Excellent service well! coming every time town  <EOR> Soho amazing restaurant! minute walked exchanged laughs immediately  every restaurant should run  Everyone chefs servers constantly staying busy smiling! during happy hour blown away food! Cajun albacore sashimi good poke tostadas! Everything fresh  Servers knew talking saw passion each individual had! Overall great atmosphere service most importantly food! new sushi spot! <EOR> This place only lives its reviews surpasses it!  sauces amazing food fresh everything fantastic here!  arrived during happy hour which featured several main dishes smaller portions decided order several dishes   tried Cajun albacore hydro black cod firecracker roll shrimp tempura baked mussels beef tadas salmon avocado roll     Yum yum yum!   definitely returning regularly!  Well done Chef Lee! <EOR> This place absolutely killer  frequent Japanese restaurants often hands down favorite location  food excellent price point even better  Just look all five star reviews place! Awesome  <EOR> The quality fish outstanding!  Some freshest even much  closer coast   service attentive without being intrusive  <EOR> We love place   first stop when coming Vegas   staff extremely friendly sushi creative fresh   If you're within 500 miles Soho suggest stop enjoy some best sushi you've ever had  <EOR> This place definitely five star  man 05 12 14 ordered mostly sushi yellowtail main dish  also FREE gave sample 4 pieces new salmon dish try! never ever gotten free fish any sushi place  excellent fish that! Absolutely amazing  Also main chef walked around asked everything was  BEST SUSHI QUALITY SERVICE very long time  fish must Norway   pure good tasted    finally found wonderful sushi joint  <EOR> A local gem am sad didn't find sooner   literally three times week   Chef John Chien Lee owner former Social House chef master craft even sharing large sake Orka ginju $60 very tasty he didn't miss beat   Watching staff behind sushi bar watching well oiled machine   Nunu John's left one time JJ gave Nunu day off perfect team   Ordered Triple Roll $15 shrimp scallops spicy tuna tempura white fish asparagus also ordered nigiri octopus spicy scallops akodai snapper halibut   Very fresh puny cut   also specials menu   Monk Fish yuuummmm ponzu sauce taro root chips   Everything served fresh great portion size reasonably priced   The special dessert chef bake specifically them  party Matcha Tiramisu $7 which green tea soaked sponge cake I took picture already posted it    menu described Matcha sabayon which when asked John he sweetly giggled said he didn't know   Cute   Another catch item menu described field octopus  obvious typo but also cute   I back! <EOR> Must say fish awesome fresh  didn't hesitate customize rainbow roll came awesome  pickled wasabi great too! Chef John staff provided outstanding service  Great first experience definately come back again  <EOR> Finally found quality sushi place off strip  None mushy fish rice blended concoctions those low quality All eat joints  Quality sashimi delicious sauces  those places serves 50 million made rolls mostly consisting spicy mayo other filler ingredients  focus more bringing taste quality fish overdoing sauces  instance California roll made 100% real crab meat!!! never liked California rolls because most use imitation meat  love crab eat them here!!  owner staff very attentive nice  owner even gave free dish sea bass sushi try free   and delicious  green tea creme brulee still deciding if put menu     its keeper   YUM! The peach lychee sake awesome made in house! Prices good quality get  Happy Hour menu great selections awesome awesome deal  I REGULAR here!! <EOR> We came dinner tonight friend's  Orth day dinner just small together  very accommodating friendly  food excellent  staff excellent  chef incredibly humble generous offered 2 complimentary sashimi plates  second plate he came over table introduced himself thanked coming he wanted try fish because he sure very fresh choose which fish wanted sampler! did disappoint  delicious lot flavor  Just generous act kindness alone should tell great place is  Thank again!! <EOR> This place awesome! Food great amazing sushi rolls happy hour great prices! owner came table introduce himself since first time visiting let try plate house!!!! Very personable friendly!!!!! Next time come Vegas definitely come back!!!! <EOR> ok place great really fun dinner at   its Japanese tapas exploding your mouth   point owner chef came table say hello he very nice offered something special turned yummy   would definitely come back over over again   thanks good time    new fave!!! <EOR> Love place! Sushi fresh inventive  red snapper uni personal favorite  Santa Barbara Uni  Great lunch special too  <EOR> Very nice place far strip  Loved seared garlic tuna miso sea bass  staff super nice friendly  return next time we're Vegas  <EOR> When looked restaurant Yelp could BELIEVE its reviews  time 5 stars over 300 reviews  don't think ever seen rating good  adoration sushi impending trip Vegas dead set visiting Soho thank god did   The restaurant strip mall decor fine    looked 30 other sushi restaurants to  learned great things humble packaging but bit underwhelmed first  Silly me! soon sat down treated absolute royalty  only waitress very helpful nice she also relaxed casual way boyfriend always really appreciate  love crack jokes while interacting wait staff girl top joking right along us! She excellent  She then proceeded give BEST recommendations meal  Everything ordered FRESH just bursting flavor  No fishy smell taste    fish fresher fish eaten both coasts  done impressed ordered another round! wish could recall exactly ordered but  kind irrelevant review because literally everything tried amazing  feel seriously can't wrong place unless food allergy purposefully order something swell die  don't that   Dessert excellent  green tea tiramisu  feel if gush anymore review might sound legitimate just leave that   The real clincher when check brought waitress brought adorable little sushi keychain pen looked chopsticks holding little rubber piece sushi  love  wanted wrap restaurant arms fly back Colorado me   If you're sushi fan Vegas miss opportunity visit place  Don't let fact tiny cab ride away strip keep away either    prices quality your meal more $20 cab ride  <EOR> The hostess really cute nice    Oh food da bomb !! #entertainment720approved <EOR> Phenomenal food friendly service   Love sopas 2 each!  Also really good shellfish  <EOR> Super delicious fresh sushi   melted butter   Staff = A+   Chef = A+++    highly recommend checking place out   back restaurant again   Total hidden gem!!!! <EOR> I never tasted such fresh quality fish except Las Vegas Blvd casinos but prices place much less expensive usually pay casinos     This food place definitely strip quality local pricing    definitely tell all friends family try place out  <EOR> One best sushi restaurants Vegas including strip ! tried many different sushi rolls all delicious  use real crab instead imitation crab even California Rolls super good  Last time Tako Salad specials GOOD! Definitely try if octopus fan  Miso Black Cod delicious best places if don't want pay $40 Nobu!   The most memorable dish uni! sure where uni but literally sweetest most buttery thing ever! Better ones Nobu other expensive sushi restaurants! back more uni very soon! <EOR> What great place!  We dinner here   Happened during happy hour   Waited bit table but food well worth wait   Lots really good dishes baked mussels   During happy hour serve small dishes $5 each  We 5 dishes per person all great   Highly recommend place  <EOR> One best sushiplaces around world  Costs quarter top restaurants honestly same quality food service dedication  <EOR> Best Japanese restaurant Las Vegas   Staff friendly  Food delicious  Great prices happy hour regular menu  <EOR> I wish could give more 5 stars  Such great find excellent food  must sashimi fresh right texture  Also try rolls spicy crab roll right amount spice crab just fresh melting your mouth    Next would give additional stars service  staff attentive made great recommendations made sure enjoyed every dish  must visit every time Vegas  <EOR> All if sushi places lifetime place hands down best ever  Vegas Los Angeles  <EOR> My company came into town industry event  came long day unwind over amazing sushi  price great value especially quality  definitely would recommend spot  bit drive since off strip but telling you    it's worth it! Candice server super patient informative dishes get! can't leave hostess either  Even tho members group grumpy impatient getting seated   she always smiling reassured us  service alone 5 stars!! <EOR> Amazing sushi great ambiance incredible customer service    highly recommend every aspect! <EOR> First time won't last  Staff very friendly welcoming  waitress Sheila exceptional very helpful suggesting great options  food amazing big portions fresh sushi  High quality finest!! Definitely new favorite spot  suggest Twin Dragon Roll amazing!! <EOR> Run sprint fly whatever takes place!  Soho serves serious QUALITY food strip mall prices  Residents SW lucky restaurant proximity  Chef owner John Lee crew execute fresh creative sophisticated fare  room casual service attentive earnest  food feel royalty  those drab AYCE places don't expect heavy sauces gummy sushi rolls chewy fish   There amazing talent kitchen access finest ingredients often reserved restaurants Strip  lot care taken preparation highlight ideal characteristic fish  flavors clean refreshing silky complex complementary  fish cradles your palate melts your mouth   Order everyone else says Yellowtail Yuzu Soy Tuna Pizza any Tostadas your liking Uni Black Cod Oysters Snapper Tuna Poke Salmon Poke Short Ribs  Take all in  Ask what's good day just let them work magic  won't disappointed unless you're into heavy sauces gummy rolls chewy fish    Once you've completed your indulging you'll equally delighted your bill  C'mon $2 00 tostadas! don't need other sushi restaurant SW anymore  it  <EOR> My husband thinking same thing everyone reads sushi restaurant 5 stars? curious needed try also thought its almost 7 pm 5 star restaurant then going wait  parked no line outside   told husband must closed   Nope open course would its Saturday! few tables opened seated right away! Charles server! He great explaining menu making recommendations   He right everything menu good! new favorite place! Fish fresh its fresh just melts your mouth! forget fresh fish tastes when eat AYCE restaurants! No more AYCE us!   Salmon Wasabi Creme hmm! good! favorite! Salmon cut sashimi style roe gives salty taste creme gives creamy taste! addicted!   Tadas only $2 each! enjoyed octopus hamachi tuna   All 3 mixed sauce placed wonton wrapper   Good portion considering $2 each!   Bone Short Rib if looking heavy dish then good enjoy  runner right when she delivered food eating chopstick need fork knife? said hmm  Then she said falls right off when eat your chopstick   She right no knife needed  soft! crispy onions made more flavorful  Whole Aji sashimi style raw fish? winner! don't normally eat aji but here! another favorite surprisingly    don't even eat other sushi restaurants but hmm GOOD!   Triple uni special board! don't eat but tell he said best uni ever! prepares no rice!   There much more need try! happy found place! hands down best southwest side! definitely coming back! Thank everyone helping find good restaurant celebrate husbands birthday! Everyone's review spot on! <EOR> My favorite sushi spot Las Vegas off strip! food outstanding isn't thing haven't liked  Chef John Lee wife Michelle own place nicest people ever meet! really feel family above beyond feel home welcomed  atmosphere cozy if Charles server definitely winning here! Charles people pleaser fun very knowledgable menu  Ask Charles! Great job John Lee wish many years success!! <EOR> Loved it! Really good food no matter order  There's something everyone  Awesome quality great price  <EOR> First let's talk service  Charlie waitress she awesome  She very attentive helpful selections request food  friends restaurant  enjoyed sushi shishito peppers miso soup beef teriyaki tempura All very good  Soho came highly recommend also  Thanks friendly staff making dinner very enjoyable  <EOR> The food great but customer service terrible        Was Soho finishing dinner when close restaurant  wait cook staff cleaning without regards customers still present dining room  girl Asian medium height build singing squealing top lungs cursing  left right  obviously cry attention sushi chefs  pretty patient but continued 30 minutes could handle any more  Casey server time great  He polite mild mannered  energy did its best offset crazy lady  tipped 100% tab saving sanity    Basically hard local restaurants succeed when competing against big named chefs strip  Soho definitely food handled but could really invest hiring restaurant manager ensure ambience maintained especially when customer called ensure late proper service   <EOR> Well just called simple togo asked still place go? ask because work kitchen close closing time if already shutting down understand  Guy phone answers back if want   Why would ask? Wth  He says hold sec five minutes into phone wait still holding but grip weakened  love place  3 4 times month this  All wanted rice shishitos tuna tataki cajun albacore  restaurants consistent being escoffier day burger king line cook next  If your consistent eventually consistency turn into greatness  Unfortunately place obviously workers meet consistency accord want great  Huge disappointment share all restaurant comrades   <EOR> Hands down best sushi place Vegas  hail SoCal only place same type quality sushi but even takes Soho above staff service   We prefer eating sushi Vegas because Soho  <EOR> Amazing experience! Both sushi service 5 star ! appreciated Charles' personable service he knowledge best items order fact he did all work! just sat back enjoyed every dish served   Loved Lychee saki Yellowtail app Tostadas Hydro Bib Lettuce wraps!   I definitely returning Soho Japanese! <EOR> Got shrimp tempura roll  pretty good  fire cracker roll yummy because tasted spice  tempura shrimp tempura veggies  Pretty good price because happy hour  Whole bill 25  <EOR> Thank Soho!!!  favorite everything   Food + Ambiance + Service!!!  loved everything   best UNI town!  peach sake fantastic fruuuuuity! <EOR> This place amazing  wait 20 min due limited amount seats but worth every second time  Once your seated staff really friendly knowledgeable food recommendations  Everything tried really good but best dish cod fish  sushi lover far best place  <EOR> I havent left review place yet?  AMAZING   $8 bucks BEST UNI EVER LIFE? YES SABA JUST FLEW JAPAN WHICH CAUGHT YESTERDAY YES?  their maki rolls okay but eats maki roll stuff japanese restaurant if want something authentic trying eat real fresh fish??  It funny because group looked surprised picked place looks whatever fancy all but few bites all agreeed best japanese place them eats best places NYC all over USA due job     quality sushi just TOPTOPTOP notch   You won't regret it  <EOR> We picked restaurant based good reviews  disappointed  three shared 3 rolls tostada appetizer    First started grilled octopus  perfectly prepared delicious  Next came flying fish roll high roller roll Both excellent  Then came mixed seafood tostada soft shell crab roll  good also but good first three items ordered     We very happy choices but look forward trying other options menu next time town  <EOR> Super fresh sashimi   We'll worth short drive off strip   Chef Chien Lee great very friendly   All 5 stars ratings Yelpers can't wrong!  Love uni yellowtail  <EOR> our waitress very attentive very used LA scene sushi bar place very far off   spot owner working seamlessly chefs back ground really admire strive provide good food service customer   Would really consider come back when town <EOR> Don't think place needs another stellar review cut chase   Sashimi plate larger one always fresh variety sashimi great e g  ahi salmon scallops uni   Presentation always cool see shrimp stuffed mouth fish carcass   They'll fry fish head you're done sashimi pick off meat eat eyeballs    Japanese A5 wagyu awesome rare  Gold flakes may little over top but whatever A5 wagyu! Meat butter! ponzu sauces came overpowers flavor meat  Bypass sauces little salt pepper all need   We picked off menu board prime Angus filet uni butter  Tasted great but made mistake ordering A5 prime filet almost eating gristly piece pot roast  If didn't mistake would've much more awesome mind   Scallops foie gras cooked perfect  Best part foie gras top some flimsy piece half thickness scallop  little rich but cutting servings half did trick   Hate over cooked scallops but SoHo always cooks melt in your mouth perfection   Sushi rolls tasty but long fish fresh rolls taste decent just everywhere  Presentation always spot though   This place never disappoints  <EOR> Had try when saw Ada Vegas sushi diva called best sushi town   Tay chef surprised yellowtail spring mix deep fried jalapeno looked ponzu but twang made whole dish awesome   fish could mediocre still good dish but all aces   Classic spider roll tuna lovers roll could whole meal generous nigiri  fish fresh flavors almost futuristic guys terrific sushi experience   recommend them high energy competent staff attractive clientele here  <EOR> The food always fresh tasting   only wait minute seated while handled large party but chef sent extra dish saying he sorry wait   Such nice service prices reasonable great quality   love tempura rock shrimp rainbow roll fantastic say yes real crab meat sushi restaurants    several other small bites but bill only came around $25 per person  <EOR> It's John Soho Sushi need another great review   He's already created BEST sushi restaurant Las Vegas   However there's part John's creative genius menu   If opportunity spend $30 $40 per person Sushi ask Omakase   John treat Japanese feast no other sushi restaurant    Every time wife Vegas meal Soho Sushi   each time Omakase feast   day wife sister treated following 8 course meal 1  Yellowtail Yuzu sauce Just best way open meal 2  Hirame Uni 3  Ocean Trout Ikura 4  Garlic seared White Fish 5  Hamachi Kama The absolute largest ever had 6  Bone Short Rib not Sushi but succulent tender 7  Maguri Negi Toro Black Caviar Gold Leaf Yes read right   gold leaf!!! 8  Green Tea Creme Brule Mango Mochi Ice Cream  It's enough each course extraordinary surprise but best tasting food during trip   The cost $30 person   If you're ever Las Vegas required visit   only other seafood restaurant during trips Vegas Aquaknox Venetian but point $100 person   eaten Kabuto Las Vegas Chinatown Sushi Den Denver Morimoto's New York Hawaii Katsu ya LA numerous other Sushi restaurants throughout U S   Soho Sushi number list Sushi Restaurants    You also ask special orders   If John he serve great flair quality   fish fresh tastes excellent  <EOR> Great find! found recommended Yelp  glad went   We Yellowfin Yuzu Soy which great  Dragon Roll different other elsewhere good   The chef prepared Golden Ocean Trout  Fantastic  different any thing before would definitely order again  Spicy Albacore Roll die for   It's 20 minutes off strip if your local but good food reasonably priced glad went  <EOR> Delicious food good prices  servers always terrific atmosphere relaxing  Happy hour also totally worth your time  <EOR> Yellow tail AMAZING  Also loved Big Eye Tuna Poke  Every time try something new  But two items remain favorites  husband isn't really crazy sushi am  However he loves sushi here  super fresh chef clearly puts lot love attention into work  owner exec  chef usually present least dinner time  He's every time gone in  He comes talks patrons shows he cares everyone's experience  <EOR> Great place dinner happy hour!  Cajun Albacore Sashimi amazing must try! large happy hour offering sake list something everyone   Friendly staff good service overall  <EOR> Twin dragon Soho moco! all! husbands birfday gave small bottle cucumber sake amazing!!!! back# <EOR> We came because great reviews definitely lived hype   all top sushi places vegas fantastic  only food great but greeted owner also head chef  He made favorite dishes house  Absolutely perfect little gem  Strip quality third price  Servers wonderful picked great items us  Must try! <EOR> We found hidden gem off strip Japanese good  typical eat all but food exceptional  Fast friendly service  must match tiramisu  <EOR> Our first time cozy restaurant far Las Vegas Strip   Loved whole atmosphere place   Every person greeted entered hearty welcome chefs   rolls tried fresh tasted absolutely amazing   best rainbow roll   good definitely order when am back Vegas   Service crisp until leave some reason took while check   However did affect opinion restaurant   Overall highly recommend place  <EOR> Loved it! Bronze Broccoli crispy Brussel sprouts delicious! server Sheila extra awesome too! <EOR> The staff very attentive polite  sushi fabulous literally looked fabulous   taste itself delicious  shrimp tempura roll firecracker roll volcano roll  volcano favorite! ordered twice  All three rolls great  did wait seated which suoer nice  Thanks  <EOR> I love place! twice both times service amazing food amazing   everything amazing! always feel little bit guilty going other sushi places feel betraying joint LOL also put off writing review longest time because experience more perfect just didn't know put all into words  Did mention service amazing? honestly say never received better service anywhere  really above beyond    The first time came ordered uni among other things    just saying amazing chef came two more orders uni because he didn't think first order good enough quality! second time came ordered Uni chef brought more Uni Japan could compare original California! am no uni connoisseur but noticeable not bad way difference! very nice gesture really liked chef takes time your opinion food    I never order California rolls because normally bottom sushi chain gross imitation crab meat whatnot   but OH leT tellll ya    DELICIOUS here! Huge lumps real crab avocado   can't help but crave California roll sometimes being crab lover am  MMMmmm MMMMMM MMMMMMMM   I also ordered miso glazed black cod yuzu soy yellowtail along some others forget  Everything fresh delicious really can't wrong any item menu  boyfriend gotten sick sushi japanese food since always drag adventures but place he come to   says lot!  Everyone very friendly which entire experience much more enjoyable  really difference when restaurants because sets mood   no wants start meal debbie downer hard even enjoy your food!  Just thought amazing experience over came sushi keychains me! cute! <EOR> By far BEST sushi restaurant Las Vegas!  5 stars super friendly SERVICE super FRESH fish super clean ambiance super affordable prices!  $8 95 lunch special includes 7 pcs sashimi= 2 thumbs up  $2 mini fish tostadas= faves salmon tuna yellow tail  <EOR> Went Saturday lunch   place simple yet clean inviting   seated promptly given menu   first glance prices seems bit high   example california roll listed $7   However upon closer inspection think understand why seemingly high price   roll comes real crab usual immitation stuff   guess Soho going food quality more price   ordered sashimi lunch seto $8 50   Again price reasonable considering quality awesome!  need back group people sample more items menu   Based single lunch experience far place winner  <EOR> what say place best best ! must early weekends wait hour yeah during happy hour ! <EOR> Just dinner last night Yonaka   Cannot compare SOHO  SOHO still much better fresher your moneys worth  atmosphere ambience SOHO more relaxed freindly place  <EOR> We arrived around 12 30pm wait 15mins  Lunch Specials pretty cheap $8 95 entree which came salad miso soup  also Yellowtail Yuzu Soy Ume Scallop Sunny Salmon Roll  Everything really good  <EOR> Staffs super friendly  Fish very fresh  Nice atmosphere  Lunch menu price good  Highly recommended! <EOR> Food service great  Cajun albacore sashimi awesome  sashimi pop rocks cool  Oysters half shell excellent sushi roll king crab really good  green tea tiramisu also great  Awesome place  back soon! <EOR> Normally I'd give place 5 stars however waiting free range chicken half hour something COMPLETELY different other times   brought down quality chicken   free range chicken now few warmed chicken strips fake grill marks them   Even sauce different!  comes no broccoli   cheaper but don't order food because cheap order food because quality taste   very disappointed couldn't even send back since ordered take out   Time find different Japanese restaurant  <EOR> I love place! sauces creative  fish fresh  lead chef knows stuff did good job training staff always good  Jen great! She cool  everyone try pop rocks sushi applejack sushi great  Mainly look forward Uni  Yum! Yuzu cappuccino amazing! <EOR> Love place  Great specials every day happy hour great deal! Fish fresh chef always there  He nice welcoming comes greet when he isnt busy  Staff always nice well  over 5 times! <EOR> Okay many positive Yelp reviews can't wrong  would be   I am sushi fanatic  But won't spend crazy money sushi place perfect  Everything well priced fantastic tasting  Grant birthday I didn't realize many people celebrated birthday wearing green weird anyhow      Our guy Oscar super friendly made amazing dishes those types just snap chatted social media'd bejesus arrangements  took lot photos  Ask Oscar he whip roll dish fits perfectly And OMG salmon avocado crime dish    yum yumdilliumcious  Everything good didn't care spent birthday friend zone date  great time thank you! <EOR> Really poor service! patronize place again   Came Saturday afternoon around party six  Despite having 20 percent tables empty seated multiple parties four two ahead us  half hour wait no could figure concept putting smaller larger table together   I've before food decent Chinese owned Japanese restaurant but won't put rude service stupid staff  <EOR> I started tuna tada Cajun albacore sashimi happy hour menu! Wow! Backed second tada order just kicks could eaten bakers dozen!  twin dragon main dish  more expected lived reviews  Long live SH!  Vegas needs you <EOR> Delicious sushi AYCE   service food restaurant point    Usually prefer AYCE because option serves appetite better but hearing place reading reviews try out  Lunch special tasty affordable   also once dinner   I forgot lunch but dinner two use shared angus beef tataki 4 Sushi Tadas sushi top wonton crisp corresponding sauce 2salmon 2 yellowtail Fire Dragon roll Salmon Avocado Roll   50 bucks total bill   am definitely going back <EOR> Went friends lunch  Food  great  Strongly recommend salmon sashimi sunny salmon roll  Because busy lunch hour bit wait there  Very nice restaurant overall!! <EOR> New restaurant neighborhood thought would check out   Outstanding!  couldn't stop ourselves ordering more more   Everything tried fresh absolutely delicious   presentation just good food prices very reasonable   definitely regulars now on   Thanks bringing high end strip worthy food neighborhood keeping your prices great   See again soon  <EOR> I really don't know guys 5 stars yelp    expecting place amazing but pretty dissapointed  portions small price food came very slowly even though only 3 4 parties there  fair servers all very nice friendly   But wouldnt if you're rush anywhere since can't imagine slow would busy night  <EOR> This best Japanese Las Vegas    Hamachi Kama White fish ponzu  Yellowtail yuzu soy  Appetizer Tadas  Sea urchin  Rock shrimp tempura  Wagyu   Get lit  Dive in <EOR> Actually am big fan uni  However tasting sample Japanese uni say love it?It creamy littler bit sweet  Chef John nice  even sushi ? keychain cute  Thank you <EOR> I use love love love place   Service bad last night    slices fish much thinner remember  sent comp sushi dish which extra fishy   salmon tuna Hamachi  also mushy side maybe Monday day eat sashimi   Also what's deal serving hamachi blood line?  just wrong   no idea happened restaurant   place whenever am LV which 5X per year    sad  <EOR> My sister came dinner tonight  bookmarked places try  going ramen but didnt want drive far  both glad decided finally try spot  only close home quality food delicious fresh  waiter gave excellent service even helped recommendations  staff very prompt friendly made sure never thirsty  tuna tadas which very good  2 sushi rolls which can't remember names  delicious  green tea crem brulee excellent very creamy overly sweet  definitely come happy hour next time! <EOR> You ever eat place day later two days later you're still thinking meal?  can't wait back you're plotting your next opportunity back there?  those places   lunch ordered scallop sashimi yellowtail sashimi salmon avocado handroll King Crab rolls crunchiest shrimp tempura top   all delicious   Amazingly fresh beautifully plated just yum   Service incredibly friendly accommodate gluten free diets  GF tempura batter wheat free soy sauce   can't better little place can't wait come back try other plates  <EOR> Impeccable service food!! no wonder soho featured all major Las Vegas publications! First food fresh amazing  actually taste different types fish which local spot decent price point practically unheard of   service!! teamwork among staff point tell morale great  live 10 15 minutes away taking 215 totally worth drive  <EOR> Is still good but good past visits   order table obviously made two different chefs since same sushi came prepared differently two plates   hope continue better know always tried do  <EOR> The food usually good   imitation crab meat huge disappointment   service always slow lunch time   staff needs understand when people coming lunch during work should promptly bring food drinks check   Many times staff congregated back talking while people staring them down waiting service   shame  <EOR> WOW! High quality great price  presentations definitely 5 star 5 diamond  Strip quality restaurant locals! <EOR> We came recommendation some friends yelp reviews  must say Soho did disappoint  arrived just opening seated immediately  For future reference reserve seats sushi bar! Pedro very attentive constantly but overbearingly checking satisfaction food  obvious every chef genuinely cared enjoying food  Service wait staff also quick smooth bringing drinks quickly clearing dishes soon finished  Thank Soho another shoutout Pedro! found new favorite local sushi spot back  <EOR> After few failed spots am taking time now write great experience eating here   the sushi exceptional service great   the uni best had  the decor platters amazing sushi delicious   your money well spent returning soon   <EOR> I around ten times experience always great incredible  Lots great dishes  Some more traditional others quite few fun little twists! Honestly favorite spot sushi Japanese food  <EOR> THIS HAPPY HOUR MENU LEGIT  Really really great time parents sampling happy hour tapas drinks  $3 house sake other cheap drinks! But dishes what's fun truly fusiony   Loved brussel sprouts hint sweetness paired savory flavors  Sushi rolls fresh  Soba noodle refreshing  Everything inventive well presented  seen other happy hour menus appreciate just variety choices but also flat price $5  Deservedly does seem busy pretty quickly dinnertime approaches  made parents traditionalists when comes Japanese cuisine surprised even little impressed food actually Japanese restaurant always order same sushi sashimi combo  Great place family dates  return long area sure! <EOR> Soho sushi favorite places sushi rolls little pricey side comparison most average sushi places but deliver! really prefer simple sushi nigiri doesn't whole bunch stuff piled top place definitely caters simple sushi palate which main reason why come here  Another great feature amazing portions $15 sushi roll 10 12 pieces plate  wish all eat but don't think menu large enough that  If stop should try salmon belly nigiri fresh bring good sized sliver it  really cute place very clean staff nice attentive remember if you've before which like  <EOR> Coming Hawaii having enjoyed food Tokyo husband pretty picky when comes type food  Everything excellent! ordered 4 different tadas hamachi sashimi ahi roll crispy rice shrimp tempura roll hamachi kama beef tataki  beef tataki favorite dish  Everything fresh   service impeccable chef owner came talk us  Highly recommend! <EOR> Love omakase Chef John! used slum all eat sushi places but he converted quantity quality  <EOR> I really place nice staff  really sure happy your food  Customers good vibe well  All round NICE!!! JK KUHL approved    Return visits ? OH YES!  Oysters coming soon!!! <EOR> Probably best sushi ever had! plates unique innovative  good  ayce which would only downfall  <EOR> Yum yum! place does disappoint  Came 3 years ago could forget it  Three years later visiting Vegas husband headed town dinner again Soho did disappoint  If visiting Vegas recommend checking place rather some overrated places Vegas  sushi delicious fresh! dislike Vegas but looking forward next time connecting through eat some best sushi around! <EOR> I've read people saying list rolls short    Chef John encourages try different fish different rolls different combinations  Let's creative chef!!  place is   Awesome!! Freshest fish EVERY time  Best service every time    Step outside your comfort zone   Ask chef something unique different   best choice ever    Ps  High Maintenance Roll    menu yet    belly every time!!!  Eat folks!!! place needs 10 stars <EOR> Wow  far best sushi ever ever had  customer service place genuine feel comfortable around staff  Chef John Lee did phenomenal job he even gave complimentary dishes! plenty sushi restaurants Vegas new sushi place across town but care far away  amazing place is! <EOR> Amazing place!! Good Food all fresh   staff super nice   worth time money <EOR> We keep coming back more  bring all visitors town experience SOHO  My mom dad stop every time town CA   I can't enough hamachi kama  best! call advance save 3 hamachi kama ti sure don't run out   The happy hour menu awesome  good variety under $6 7   The staff just nice here  gave cute sushi pens check  <EOR> I used love Social House find chef opened restaurant no wonder fabulous!    I can't wait order more off happy hour menu also cause looks reasonable really good     Ambience nice sat sushi bar quick service friendly   Looking forward next time  <EOR> This absolute favorite sushi restaurant bar Vegas  quality just expensive sushi strip but more affordable better location  isn't anything menu didn't enjoy tried almost everything    Must try items Yellowtail Yuzu soy Salmon All tostadas The roll macadamia nuts  Soft shell crab salad The broccoli amazing   Not sure items really called menu but sure servers know!  Also extremely great service  <EOR> The reason came first time because across street me  all took hooked  Everything fresh good  chef super nice always comes says hello    Fast forward today  met Chef Nunu  think  name  other guys back all cool  say A+++++ great customer service  Even ladies super nice remember everyone  Well maybe cause all time LOL   Today decided something different order happy hour menu  deluxe sashimi ikura chef special green tea brûlée   The deluxe sashimi salmon sea trout tuna scallops some other fishes  different types fish every week  Well  chef said  sit bar next week see have  Everything plate delicious  Portions huge too  full ate all sashimi but still little bit room LOL  The next thing ikura aka salmon roe  eating Nemo's brothers sisters LOL ikura good here  sweet taste it   The last fish salmon  think said Scotland salmon  tasted buttery super good  topped ponzu sauce avocado hibiscus sugar  thought combo weird but melted mouth  HELLA good  supposed new menu   The green tea brûlée better vanilla  try believe it   I love coming back more FOSHO <EOR> What nice sushi restaurant  fish tasted good service great  ordered spicy tuna spicy unlike other sushi restaurants where ask siracha spicy  made perfect  also ordered sashimi plate beautifully presented very tasty  highly recommend place <EOR> Wow  great place!  admit expectations weren't high when drove strip mall  When walked greeted promptly smiling gal became waitress  service Ada gave great she engaged during entire meal even though she pretty busy  food Sushi super fresh tasty well prepared  Twin Dragon roll great little much sauce but enough mark place down  Wonderful lunch! When ask Ada  <EOR> food good sunny salmon maki  palace nice far away strip airport  <EOR> I'm Los Angeles where there's large selection sushi places  place really only 4 stars  Great customer service though!! <EOR> This place fantastic great sushi great staff = great experience   dined all people visiting first time well all greatly impressed   server Mika helpful since party 7 she suggested letting try top selections versus going off menu while staying specified price point   All dishes amazing fish top notch   can't say anything bad amazing ahi yellow tail cod lobster etc fresh creatively prepared   could live ahi poke crisps alone but can't say anything wouldn't order more of   chef stopped over check which thought nice touch   Julie hostess also very helpful enjoyed assistance   live 2 mile radius 4 sushi places Silverado Ranch yet can't wait drive extra miles back Soho! <EOR> If haven't Soho missing out  hidden southwest Las Vegas gem am lucky enough right behind house   Warning place gets BUSY! hour wait random weeknight  During happy hour must reservation good luck getting table  only complaint typically don't lot servers working service does extremely slow during busy hours  often wait while even greeted server food delivered me  Plan spend some time Soho   It looks hole wall but gorgeous inside good atmosphere  TVs playing sports  only place catch Dodger games around here! Also though same company believe don't mix sushi burrito place   across street much better different opinion   Otherwise experience die for  food absolutely amazing  even best lunch specials   so much food such good price  But happy hour definitely guilty pleasure  menu full $5 bites drinks  portions pretty big shareable among two  love carpaccio ribs rolls Brussels sprouts there's really nothing don't happy hour menu  But please try ribs won't regret it   Also favorite treat green tea brulee  good unique  <EOR> Wanted try something new around neighborhood stopped Soho give try  Soho your typical AYCE spot but more chill date spot where order tapas sashimi smaller entree portions  Don't hungry! pricier side but you'd quality tasty fish  Each dish wonderful presentation! love love love sashimi ordered server recommended which Yellowtail Yuzu Ume Scallop  Each dish perfect flavor texture definitely served fresh  also ordered Miso Black Cod which very delicious  cod almost buttery softest texture bite  Bone In Short Rib yummy well   the meat just fell off bone knife provided no use! Haha  Chef John came over table check thought entrees noticed enjoyed sashimi he offered try some fresh Wild Saba just arrived them  first time trying Wild Saba chef right being fresh! Received check  surprised Wild Saba house   thanks again Chef John! <EOR> This place hidden gem  just good nobu without strip pretentiousness price tag  Love oysters rock shrimp tempura miso black cod sashimi specials  multiple times every time find myself wondering why more people don't know it  just happy table enjoy amazing food  <EOR> Never try food Very poor Coustemer service !!! As walk no host took waiter good 5 minutes say hi then she asked if reservation said no she ok away 15 minutes she comes say sorry going hour wait!!! I would understand if she would come right away said take long  but let wait 20 minutes then say take hour really   <EOR> Just tried place awesome!!  food amazing staff great!!  Everything ordered appetizers dessert delicious!! <EOR> Outstanding sashimi sushi! Definitely Premium Sashimi if enjoy sushi its best  can't believe well made done sashimi over beautiful presentation  it fantastic well priced!   Thank John Team great sushi dining experience! You've made regulars first visit  <EOR> Vegan magic roll delicious!! best happy hour 3 7 everyday   prices quality most importantly customer service incomparable any other sushi joint!! <EOR> Been going fora couple years  Fish great price but only thing service slow  really good turning tables waiters sometimes feel uncomfortable if require much them  Overall operations eh but food great! five four due poor handle table operations  <EOR> Roommate stopped because way strip looking some grub before crazy area   great decision especially 3 hours road   Friendly staff very attentive polite   owner came over chat gave free sample yellowtail would tried raw fish see fresh ourselves   Roommate both some bento boxes lunch menu say pleasantly surprised   beef terriyaki bento box good size large small came salad miso soup beef wasn't over cooked   fact almost tataki style very red center    loved it!   sauce came side which nice because don't when terriyaki just slathered find lazy   The yellowtail yuzu sauce just divine since first time trying yellowtail enjoyed am now fan fish   I would highly recommend place locals tourists alike   taking boyfriend friends future trips area   Thank Soho wonderful experience  <EOR> When saw all 5 star reviews couldn't help but come check place out   Every time Vegas try find good sushi restaurant never seem quite right   But time hit Jackpot!  We Thursday night wasn't wait   owner introduced himself right away asked if before when said no he immediately sent house special which delicious!  first bite great night    The sashimi platter delicious pieces bigger any place before   steal $25   salmon wasabi cream favorite     The owner asked if wanted sea urchin declined BF terrible experience before but chef insisted making way would sure enough delicious!       I'm much reviewer but left feeling I'd such great experience share!  fact loved much brought friends back Saturday  Same excellent friendly service amazing food great time  Definitely worth trip off strip! <EOR> I ate 3 days ago first time   Only because its very close house because Yelp  place 5 5 stars!! dinner date two girlfriends chose place us  sure wouldn't disappointed bc all positive reviews    But wrong! Kind of    Service very slow  still hadn't gotten main dishes thirty minutes    asked server twice food   She told twice she'd check    then nothing  did appetizers   Slowly  Staff seems kind all over place  well anyway waiting    starving friends upset wanted leave   asked check told server cancel orders  Then getting leave table suddenly server appears all food arms!! friends asked if still wanted stay since food already made said yes course  just don't understand why food took long  didn't order special rolls anything  Just sashimi  AND restaurant busy! Well decided stay   although grumpy mood then then owner restaurant came apologized slow service! He asked please least try food all comped  Everything ordered absolutely amazing  actually came back today late lunch time bringing sister   food good actually kind slow service  Today when walked nobody greeted us  guy wiping table just said 'how many?' Without even making eye contact  When asked if dessert server said he didn't know bc first day  it  Maybe service slow bc employees new??! only came back bc food good    But think staff needs little work  owner seems care lot customers think which think wonderful  He came greeted telling thank coming back also sending free scallop sashimi dish  last order beers forgotten another server given complimentary sake shots  Overall    want love place whole  love food sure   why return    But hope service catches too  <EOR> Update Soho's review definitely needed  friend wanting come while haven't years  randomly decided ask come dinner afternoon experience went  Lol Unfortunately day rains Vegas as all know doesn't happen often   off work far hospital 530ish but due rain took while both arrive restaurant  pretty busy restaurant lot people waiting  asked hostess would happen if wait table exceeds time limit happy hour which main reason wanted come come many times past she assured still receive happy hour pricing even if passes time  Great news would sad lol  am sure when changed times but happy hour now 0400P 0700P  Supposedly take reservations now  known earlier would called  But stated worked anyway    After waiting while finally table maybe 0645P  seated happy hour menus  seemed added some stuff since last visit  Aside food offer beers sake sangria cheap $3 wines $5    SOHO Wings includes choice garlic Parmesan yuzu miso nutty habenero  asked yuzu miso  expected  mildly sweet very light hint miso  batter seems bit thick actual thickness but being light texture  still hunt best fried chicken town match korean fried chicken LA Seoul  XD   We also tried Firecracker roll because remembered happy hour item crispy rice  definitely it  Lol firecracker roll states includes deep fried spicy tuna jalapeno cream cheese sweet onions  Neither cream cheese sushi opt'ed that  literally deep fried spicy tuna roll topped sweet onions jalapeno  Wonder crispy rice which resembles crispy rice dolsot bibimbap those clay pot rice  Mildly weird sweet pickled like onions top    Typically favorites old happy hour menu tostadas dollar salmon avocado roll  Very simple items but yummy    The tostadas previously made individual tostada chips good amount toppings salmon tuna octopus yellowtail   Now SOHO Tostada choice tuna salmon yellowtail mixed seafood  used simply made simple seasoning ingredients  Tuna very similar hawaiian poke  Now instead individual topped tostadas fish choice placed small bowl middle plate 5 tostada chips surrounding  same amount topping used if more but feel add lot things brighten pineapples etc  Still tasty but would preferred used be  Soho known use fresh fish unsure why all extra needed    Best simplest item still salmon avocado rolls  8 pieces per order  Simply delicious  Nothing said  Fresh fish  Overall glad extended happy hour but unfortunately even if off 4pm most dont off till least 6  But think happy hour runs into weekend which dont think offered before dont quote call confirm     I used ghost pepper chili sauce owner chef used make  Unsure if still available  previous time tried ask said didn't didn't anymore    Overall love happy hour  Good dinner just snack  XD piggy <EOR> We found place through yelp  Yelpers did disappoint  husband love sashimi when saw place didn't hesitate give try    The lunch set  menu VERY reasonable  ranges $8 95 $10 95  includes Soup 2 choose choice salad soup main dish  $2 00 more dessert meal  choose Green Tea cheesecake mochi ice cream    We sashimi set teriyaki salmon set  sashimi appropriately cut taste freshness sweetness fish  teriyaki salmon moist  teriyaki sauce played ramekins control amount teriyaki sauce salmon    The baked muscles oyster just good  baked muscles very meaty    The chef also threw complimentary trout sashimi bed ponzu   fresh interesting texture pop rock  try    Service excellent  staff very knowledgeable menu  very friendly    The $3 00 sangria delicious   Their happy hour menu Real Deal! $5 00 sushi roll drinks range $3 $18  <EOR> I would definitely need come back next time way back Vegas  friend came during lunch  wasn't very crowded seated right away food came timely manner    My friend ordered bento box off lunch menu  bento box came rice meat salad sashimi pickled cucumbers  meat perfect! Especially dipped sauce    We ordered yellowtail yuzu soy share  topped fried jalepeno  would definitely order again!  I ordered spicy soft shell crab  reason why only give Soho 4 star because wasn't spicy all  roll soft shell crab spicy tuna cucumber avocado jalepeno spicy aioli  order side jalepeno still wasn't enough spice me  <EOR> I've love place since 2014  freshest fish excellent happy hour  few other places Vegas could use hint people love full happy hour menus  employees super friendly which leads humorous encounters where some customers overly familiar they love people  Try unagi black truffle sashimi  won't disappointed  <EOR> This first 21st Bday dinner Vegas best experience ever!! Props server Gabriel making dinner unforgettably amazing    We around 5pm Friday scored happy hour  Everything $5 each  ordered yellow tail tostada albacore escolar seafood dynamite roll scallop pico de gallo  describe words shocked am  loved every single dish!!! If pick favorite it'd scallop pico de gallo  drinks jelly alcoholic drink interestingly good bottle sake  quite touch meal    Hopefully you'll same experience server did!! <EOR> Little gem   chef simply genius    Dishes miss scallops sashimi bib lettuce black cod yellowtail sushimi soft shell roll  Live uni best ever had  <EOR> I came excited left empty stomach short $126  First all place 5 visible sushi chefs behind glass  Whether they're assistants chef doesn't matter  took over hour prepare Sashimi supreme whatever call it  $35 18 pieces sashimi OK  But fact Sashimi cut paper thin pissed off  four other people obviously tad order them bunch other things  only thing liked place friendly staff  But J why give them 2 stars since wait staff friendly? Because imaginary friend didn't experience fury felt  5 bozos standing behind glass why didn't damn sushi sashimi come faster? <EOR> Breaking off AYCE adventures    place incredible ratings reviews  So  DUH gonna try it   Golden Ocean Trout which made POP ROCKS it  AMAZING!!!  Shrimp Octopus Tuna Tostadas  good  All tostadas made differently  Extra variety!  Baked Mussels best overall taste but mussels themselves fantastic   Octopus Nigiri Spicy Scallop Handroll delicious  Firecracker Roll good  However most favorite    damn Crispy Tuna Roll  Holy crap   Cucumber Salad Miso Toban Seafood Soup nice little side dishes  chef also provides free sashimi dish    You'll just find But   To top off? Dessert   Green Tea Tiramisu  Green Tea CREME BRULEE  Jesus   No really  Just Jesus   The service awesome  Very nice waitresses waiters  Didn't personal chefs despite sitting bar but atmosphere super friendly   Verdict? YE!!!!!!!!  Coming again soon  <EOR> Soho those places catches off guard  walk see venue hm   might actually pay bit money then sit down end your meal hand check you're like   wow  decent price! Granted decent price only comes during happy hour lunch time but still! very welcome surprise   I've eaten sashimi lunch special practically every time come let tell you    definitely place want come if want fish quality  above average price won't leave begging OT work  Keep mind deal only available during lunch but when you're paying little over $10 7 pieces sashimi rice salad miso soup random side dish? I'd eat lunch every day if could   On days when feeling million bucks sometimes way order Yellowtail Yuzu Soy dish  AWESOME  Aside that   visited during happy hour once just kept shoveling $1 tostadas into stomach  Really just couldn't stop  <EOR> Five stars because there's just no other way     I'll keep short simple     Koshihikari Echigo Incredible!   Yellowtail Yuzu Soy Incredible! Miso Soup typically fave    Incredible! Philadelphia Rolls Incredible! Yellowtail Maki Incredible! Fire Cracker Rolls Incredible! Matcha Tiramisu Incredible!  I wasn't 100% board ordering Koshihikari Echigo   server Charles overheard talking said If don't it    me! Sold!  However tricky tricky gent you   Some best sushi ever addition fun very attentive service!  new fave place back! <EOR> Sooooohooooo good! really nice sushi place dine at  really love service top everything above beyond best customer service  waitress nice! She new first time she brought sashimi dish house! Highly recommend coming happy hour well! Everyday 4 7pm always packed definitely reservation before hand  <EOR> What great place very surprised good fresh all ingredients are  definitely spot regular  <EOR> Fresh fish great happy hour specials worth drive check across town requires special planning  firecracker roll favorite but everything executed very well   TOSTADAS Tako slightly spicy salmon delicious Hamachi plain side tuna poke best  $1 each HH regularly $2 ea  HYDROBIB BLACK COD delicate but flavorful loved soft texture fish contrasting fresh crunch lettuce  FIRECRACKER ROLL favorite roll! Packs nice punch heat spicy tuna jalapeno cools down minimal amount cream cheese great texture flavor sweet onion  Unique! SALMON AVOCADO ROLL simple delicious CAJUN ALBACORE SASHIMI BF's favorite good sized portion lot sauce served bed crunchy radish  IKA GESO Tasty surprise! bar food take fried squid dust spice served curry mustard sauce  sauce it! BAKED MUSSELS Large tender saucy   Added server's recommendation YELLOWTAIL SASHIMI signature dish   good generous slices fish light but flavorful garlic ponzu but something haven't elsewhere   Ultimately came due Yonaka comparisons pleased fish quality great flavors but feel menu mostly great quality versions common sushi staples would love see them add some more unique inventive dishes ika gesso  back Firecracker roll would love meet Chef John next visit! <EOR> Hands down best sushi Vegas  Extremely creative offerings coupled pleasant open space great service  especially loved Ocean Trout Steelhead Sashimi pop rocks  ordered novelty menu description but stand meal  Everything wonderful  Chef Lee formally Social House came table spent some time inquiring impressions restaurant preferences  He challenged Uni probably sushi sashimi component generally like  He generously introduced EXTREMELY fresh Santa Catalina other Uni he selects  say even though am Uni fan now think hesitancy Uni fact rarely presented fresh clean Soho offers    We explored rest eclectic menu every selection outstanding  finished short ribs dish put over top  Every minute meal favor fest  hardly wait until next trip Vegas return Soho  <EOR> Sooooooo good    am sushi snob! place super friendly n darn delicious    Plus sushi plates lights them    Yes please!!!!! <EOR> We looked best sushi Las Vegas Yelp found place   three people Seattle expectations sushi pretty high   very impressed excellent service high quality fish manager provided special sake celebration   Oh yeah price great value   THANK Soho! <EOR> Very good  Venue reasonable exceptional  Food very good  Excellent happy hour value  Yellowtail sashimi very good  quality fish  good balance herb yuzu soy angus beef tataki also very good  crishpy shallots great touch  tostadas good but def worth $3  Excellent deal when they're $1 during happy hour though  daily special trio sea urchin  AWESOME  highly recommend if available again  some skinny deep fried stick thing   looks cool  tastes meh  kinda sweet spring roll meets taiwanes sweet sausage taste  unpleasant but def ordering again  i think ordered three specialty rolls  all   meh  far AYCE joints   Overall highly recommend happy hour  Stick sushi cold dishes  <EOR> First off drawn restaurant because 5 stars review   having spent $100 between two mostly Sashimi dishes baffle 5 stars $$ rating   good but definitely 5 stars   To fair did order any sushi rolls perhaps rolls taste better more cost less  <EOR> 3 3 5 stars  tea cup came dirty lipstick it    would say 4 stars kinda stretch    Considering fact Vegas off Strip place actually good deal  $50 per person tax n tip cheap but if want similar quality Japanese food Strip probably going doubling price  don't know if conclude best sushi place town though    Personal favorites salmon oyster uni fish roe  But expected uni more fresh  <EOR> I've fair amount sushi far favorite place it! only food exceptional staff amazing! fact huge party being extremely loud having Jolly O' Time experience even more entertaining!  highly recommend signature dishes they're both different fun! exciting place amazing food! definitely coming back next time town! <EOR> What world! best sushi experiences ever had  Why? course amazing quality but also server worked wonders us   First all wanted sample variety fish ordered 5 types sashimi  usually steer clear pre selected plates since want control  However server Sheila said large plate much cheaper basically she would wanted  Vegas baby!  So some salmon scallop albacore yellowtail regular tuna  All outstanding  FYI if never sashimi scallop must try  If sucks then fresh enough  pretty good  large pieces nothing wimpy  Soy sauce good  Ginger fresh  Wasabi packed lot heat   Then handful rolls  spicy soft shell crab spicy tuna twin dragon     did firecracker too? Anyway again all excellent   A bottle sake later decided hit uni  friend limited bad experiences uni bad quality tried long ago just bad memories  server convinced quality outstanding some Catalina ones she them throw some Hokkaido ones well since trouble making minds  Wow! Ridiculously good  buttery silky no fishy slimy nastiness   As if wasn't enough kept talking coming back during trip she said would try wagyu if do  ask if just dinner? Nope lunch too  Since could die before next time decide ahead now  Vegas baby! if winning enough $25 2 oz rare Kagoshima prefecture wagyu  Wuuuut? mean steal!!! money lost gambling  most restaurants talking $25 35 per ounce delicacy  Needless say outstanding  served some sauces salt etc side   I tell ya  probably ate $400 worth but way below that  service awesome friendly ambience nice little strip mall joint  definitely going back next trip out  friend's high roller friend says best Vegas  If mood sushi cannot miss place  <EOR> Yaaaaas Brian Joanna telling head here  can't believe food lunch total $20  $5 rolls huge flavorful oh so fresh  little bit driver but definitely worth it  perfect pre flight meal such amazing value  <EOR> Gave place another try almost year later actually really good  UNI flight still bomb  Fish fresher last time definitely back  Peace out! <EOR> Should probably update review considering last wrote stated no longer Happy Hour which brings new developments restaurant 1  Happy Hour again  2  take reservations call   Totally helpful since probably would've waited hour seated fiance called ahead reservation  Geez    least 3 tables put together huge group!  The food still fresh amazing  still order favorite Golden Ocean Trout  great surprise back every couple months realize switched menu which mostly items Happy Hour menu   Gotta send good vibes staff providing great customer service no matter time day  Plus seeing regular friendly faces  <EOR> Food Quality food great japanese restaurant sushi's Sashimi's tried really tasty fresh Golden Ocean Trout Tuna Sashimi definitely GREAT!!!  Ambiance Homely atmosphere great service staff  Great kids   Overall Definitely try place if your going Sashimis Sushi although EAT ALL la Carte food  definitely worth money  <EOR> Omg   fresh even best way describe fish here! incredible  found because Yelp! TY yelpers!!  tried spicy  tuna roll firecracker roll salmon avocado salmon tuna tadas  We're planning return already! <EOR> Fantastic experience! first visit Soho could enjoyed more  great selection rolls everything incredibly fresh  edamame comes really tasty dipping sauce which nice change specialty sashimi all die for  chef owner Soho even came brought plate amazing seared tuna house  Needless say definitely going back soon!! <EOR> Yesterday 7th time dined 3 years  experience just another sushi place  temperature sashimi oysters sushi rolls perfect  Also taste missing extra ooomph flavor hamachi kama soft crab grilled squid not seasoned well   sure could didn't see owner yesterday maybe just off day  even full food took long  best valley but now sure    <EOR> So happy sharing this  happy found Soho    You could grill your own Shishito peppers but you'll need Yuzu sauce good better house sauce  order here    Ocean trout sashimi think Salmon enjoy    Spicy soft shell crab roll bite twist typical favorite mine    Sashimi Shimaji uni chef special round meal    For dessert Mochi trio sesame green tea strawberry  Simple finish    Presentation taste texture creative yet all worked    Service amazing  Kudos John Lee  <EOR> First time highly recommended some friends defiantly lived expectations   Julie server she just sweetest waitress knowledge menu all items she recommended terrific   made experience sure ! food itself die variety items apps sushi rolls sashimi looks found new sushi spot thank soho ! <EOR> Love place already twice less then month last being NYE   Fish fresher almost all other local sushi joints while prices very reasonable   full desert menu which profiteroles amazing   Doesn't hurt owner always making sure every thing perfect right around corner place!! <EOR> Some best sushi ever had  Trout pop rocks Cajun albacore roll salmon avocado crime yellowtail tostada bite green tea creme brûlée   All unreal  Service friendly food came fast  Great experience  <EOR> Great food atmosphere service! Chef Chien offers great deal passion food he serves here    We decided try place many great reviews recommendations    They best happy hours knowledge amazing $1 sashimi tostadas!  skimpy even if HH portion   seriously can't believe only $1   We tried over several visits Soho Maki Tostadas Beef Tataki Albacore Sashimi Firecracker Roll Ika Geso Cod Lettuce Wraps bento box Soho Moco all pretty good    Pricing very reasonable service exceptional   Also something memorable comfy seating   place definitely satisfies cravings both palate pocket! <EOR> I finally decided Yelp account figured would take time give 5 stars favorite spots town  SoHo some freshest fish Vegas some creative starters apps well  price also half price any Strip location no complaints there  staff absolutely fantastic well  fiancé least once month remember each time constantly above beyond service  Overall if want fresh sushi friendly staff good atmosphere place go  <EOR> This place incredible   While sushi joints town dime dozen Soho stands apart   The fish delicious atmosphere pretty neat   large establishment but fill space best can   busy pretty much all time plus when you're dealing places serve raw fish but mean waiting while during peak hours   prepared but just remember worth it   For quality reasonably priced well  <EOR> We visited because Yelp list top 100 eateries  disappointed  Probably most memorable moments Japenese Belgium beer Kagua raw fish teased topping pop rocks  Would thought would worked but sublte sparkle pop actually added overall texture fish   go figure  Highly recommend <EOR> Alright finally gotten around writing review and     place DESERVES 5 FREAKING STARS!  Soho opened Chef John executive chefs Social House Crystals   I cannot stress enough good food here  Especially sashimi  know takes years able master cutting sashimi  simple just slicing cut fish  Chef John amazing  Plus he selects only premium quality fish   First time came just chance  4pm hungry  heard Soho through some co workers decided check out  serving happy hour during time ordered some tostadas few rolls  noticed good tuna been  Towards end meal Chef John came introducing himself all customers  He came spoke little then told he going send over house special Yellowtail Ponzu Soy   pffft  BOMB  DAMN GOOD  melt your mouth sashimi   The service bad  fine dining don't expect them hoovering over you  Although still pretty attentive  storefront very misleading looks very generic plain  But Chef John really puts effort into restaurant  During visit came lunch small little sushi keychains when check    YOU NEED TRY PLACE  If appreciate great sushi sashimi then place you  sashimi melts your mouth uni BEST uni ever EVER had   **side note being island having Japan  quality fish sushi definitely taken lightly  <EOR> My girlfriend dinner group friends thoroughly enjoyed it   knew $8 50 lunch special finally made back last Thursday lunch   ordered sashimi lunch which came 8 big pieces fresh sashimi bowl rice bowl miso soup spring mix salad some cucumber salad   also ordered terriyaki chicken lunch which very well seasoned  <EOR> Selection sushi pretty short  rolls try good though guys behind counter cool talk to   The California roll sweet which while good style  <EOR> So platform change   no longer lunches happy hour  now open Monday Saturday 5 ? Pm   Sorry can't remember exact closing time   menu bit different portions little smaller but whole quality commitment excellence still there   owner splitting time between full service newer fast food restaurant platform   But still people waiting 5pm all good!! several things twice! loved scallop hand rolls  much two orders each! 4 orders Uni   Delicious!!!! also VERY BEST Salmon collar think ever any restaurant   cooked perfectly light  well worth try!! Yummy <EOR> This place amazing  Came 2 days row once dinner following day lunch  prices very fair dinner even better during lunch  already planning coming back happy hour  Everything ordered delicious  Cajun albacore melts your mouth much flavor  Definitely favorite things menu  definitely husbands new sushi place  going anywhere else but SoHo sushi! <EOR> Would recognize Sushi Chef TAI @ SOHO Las Vegas creativity brilliantly combining untraditional ingreedients tasts textures beutiful presentations  pleasure enjoy sushi made best sushi chef's world including but limited Nozawa Nobu Matsuhisa Masa Takayama Chef TAi's sushi elevated world class level   Needless say try Omakase Chef TAI trust he pleasantly surprise world class sushi experience  <EOR> I really hate restaurant puts walk ins welcome its home page  Due uncertain work schedules friends weren't able reservation anywhere Friday night time celebration  However stumbling Soho's page its boastful walk ins welcome decided swing instead gamble chances busier AYCE spots street  Arriving Soho though which pretty quiet few folks sitting waiting quickly informed would 45 min 1 hour wait    Um where exactly walk ins welcome then? even understand means? kicker holding three huge tables reservations hadn't yet come through    Looking through reviews now obviously should've realized claim baseless many state should reservations ahead time  No idea why think walk ins welcome something accurately describes restaurant! rub all did end very popular AYCE place street since only 30 min wait  Hopefully Yelp remove walk ins welcome restaurant's page  <EOR> It's damn good  pretty picky where eat sushi since allergies seafood but am completely addicted veggie sushi  Charles server he incredible  entire staff even kitchen super friendly didn't hesitate offer suggestive  well special off menu options  owner chef came spoke offered amazing food!! Definitely great spot vibe back again <EOR> Great sushi Vegas especially when first opened owner super nice fish fresh  caught quick   so place always busy  Happy hour menu great  amazing homemade sake must try  <EOR> Yelp did right place!  Great sushi really chill atmosphere fun service all came reasonable price exactly type place I'd love neighborhood     All fish very fresh long list traditional selections supplemented nice list seasonal seafood specials   We brought baby staff very accommodative making daughter happy   Next time rental car visit Vegas spot off strip dining  <EOR> Me boyfriend into soho very often more often should lol because fish just fresh  always sit sushi bar staff always point friendly greet first name  eaten lot sushi but soho knocks park every time  happy hour phenomenal  Almost everything good menu only $5 happy hour almost all day!!! see chef Aaron  Best sushi chef town!!! He experience special every time first time there  If haven't tried yet you're missing out  <EOR> What say soho  best city offer perhaps best sushi ever had    Service amazing  Happy hour menu extensive delicious cheap  sushi rolls flavorful  nigiri always perfect  only use high quality ingredients tell because flavors world    I use only eat all eat but realized quantity doesn't satisfy having soho  rarely all eat try turn all friends place  difficult once won't anywhere else  <EOR> Love place! Good quality good price good service   Happy hour prices portion quality amazing  the Hydro Bibb Black Cod nice big chunk cod shrimp tempura spicy tuna roll good quality masked lot hot sauce fire cracker roll inside kind mushy flavors weren't distinct cajun albacore sashimi awesome fish quality baked mussels LOVED flavor  LOVED loved LOVED sauce mussels good texture jalapeno poppers way bigger expected     We also matcha tiramisu  DELICIOUS!! LOTS FLAVOR  Unfortunately green tea creme brulee  iced green tea little watered down tasted sugar cane water couldn't really taste tea    I love happy hour portions full sized order  quality good fresh  don't use ton rice huge 'plus' book   food came fast hot   Service reeeeally good  server very friendly knowledgeable tentative  appreciate she didn't treat different worse because mainly ordered happy hour menu   We definitely back bring friends family!!! <EOR> My wife town NYC couple days wanted off strip away crowds   big sushi lovers quite few favorite places back home   looking Yelp chose SOHO    Wow   what incredible choice   small place   intimate   without lot glitz LV    ok   we've gotten fill trip    wanted some quiet could re connect just enjoy some really good sushi  We all more   time walked staff incredibly attentive accommodating   server Angelica made some great recommendations   the yellowtail especially being freshest most succulent sashimi dishes ever eaten     We made three choices done ordered additional roll  wasn't even hungry but food good felt obligated!   When done server brought another plate over  wife said oh didn't order she said chef  ocean trout which we'd never before   deep red salmon meatier taste   Outstanding!  Later John came table   He's chef owner he explained he thought we'd enjoy ocean trout because he'd seen other items we'd chosen   Very thoughtful always treat meet owner person prepared meal   I think  true secret SOHO   pride passion   only John personally invested but all employees clearly took steps ensure thoroughly enjoyed experience   John entire team the extra mile please succeeded flying colors     We would highly recommend SOHO  little way but  charm WELL WORTH journey   Oh bonus?  probably 30% less you'd pay strip less flavor quality   Sushi lover?  Don't miss place!! <EOR> I've now come 4 times must say continues better better each time  John owner nothing but great each time come staff nothing short fantastic  food icing cake recommended place everyone know  Thank John making dining experiences amazing each time catering salmon sashimi fetish <EOR> Best Sushi Las Vegas! eaten 2 last 3 trips  Well worth any drive uber lift place! busy around dinner time would recommend calling head reservations walk in late lunch  <EOR> Total professionalism quality all standards   Food highest quality service exceptional   place something special going on   wife both very pleased experience   say back often understatement  <EOR> This place amazing  service awesome food incredible we'll definitely going back next time we're town! <EOR> Yum!  Read Yelp reviews headed there   Wish we'd called made reservation would saved 1 2 hr wait but worth it!  ordered off Happy Hour menu Cajun albacore sashimi salmon avocado creme shrimp tempura roll salmon tostadas baked green mussels a bit chewy won't order them again    couple little carafes  their fruity guava sake   excellent!  topped off  tiramisu dessert!  Great food top service!  back! <EOR> Not bad place but much overprice considering quality food service    least qualified more 3 stars    During holiday season found Oyshi Sushi nearby much better taste  <EOR> Very disappointed  Walked restaurant excited coz packed  Meaning food must good  Waited host server give table least acknowledge presence  Waited waited waited  Almost 10 minutes  Server looked thought finally noticed   But wrong  Server just walked away  Poor customer service!!!!! just stepped find another Japanese Restaurant Rainbow absolute great service  Never come again  Service matters! <EOR> I wanted give 4 stars because wish more rolls but chances Executive Chef Owner John would create if asked  John previously Executive chef Social House Crystals Mall City Center  normally rolls sashimi but he brought complimentary sashimi dishes amazing    The Fish fresh thing typically never eat actually pretty good   Happy hr 4 6 must ordered 7 items off menu filling   house White Peach Sake delicious Iced green tea bomb Oh deserts Green Tea creme brûlée chocolate mouse great stuff    Soho Maki Bacon Wrapped Kurubota Sausages Stuffed Mushrooms don't even mushrooms delicious Hydro Bib Black Cod Shrimp Tempura Roll Spicy Tuna Roll least favorite but still appetizing even doesn't    spicy tuna Albacore Sashimi Some Complimentary Fish pop rocks I think sashimi trout second least fav but still good  The sauces paired really well each dish  Definitely come back place  <EOR> Ordered delivery   miso soup Firecracker Crispy tuna rolls  service great over phone interaction driver  Firecracker roll seemed little small but otherwise great ! <EOR> The best sushi entire life  spicy soft shell crab best roll there  deserves every star possible  recommend restaurant  also killer sashimi salad which must have  Oh god almost forgot green tea tiramisu  Amazing!!!!!!!!!!!!! best tiramisu ever! gotta try soft cream top green tea flavoring candy tiramisu  service also awesome  waiters waitreses kind  always checked see doing  Every dish introduced before served  <EOR> Molecular gastronomy + sashimi   fun pleasant surprise   golden ocean trout freeze dried miso chives lemon ponzu pop rocks!  wanted try yellow tail sashimi   tempura jalapeno slices top micro greens some awesome sauce   Then SOHO tatas white fish salmon shrimp   Garlic edamame calamari three sauces short rib wasabi cream sauce salad spicy dressing   home cooked comfort food   Everything presented beautifully every bite melts your mouth   ordered green tea creme brulee but brought matcha tiramisu when realized brought creme brulee  lol  liked creme brulee more because don't care soggy texture but flavor good     I came back another time friend spending all day outside festival   hot wanted cold food came iced green tea sashimi spicy tuna roll   nice refreshing post event meal before napping getting ready night  glad place here  <EOR> Any place many reviews 5 stars yelp must met certain level skepticism  all fake reviews but damn skepticism completely unwarranted    Myself date 7 30 Thursday night 15 minute wait  bad all hostess very polite took name down  beer next door table 12 minutes later  Then place began shine    I ordered same thing ordered every new sushi place try  common every day sushi items sub bar usual extraordinary  Salmon Salmon roe nigiri spicy tuna roll  place blew mind  Salmon tasted Alaskan stream ran through restaurant  roe perfect consistency  'al dente' texture its bite pleasant fresh saltiness  spicy tuna perfect    I almost start popping bottles shaking hands then something bad happened  soft shell crab roll didn't appear 10 minutes then 15 then 20  okay having nice conversation date she enjoying monstrous chicken salad just looked complain very nice waiter supplied some complimentary hot house sake wait moments later large order spicy yellow tail sashimi 6 pieces     This outrageous good service  hadn't even complained yet but knew  chef he said  walked away politely then roll came out    Everything perfect  busy understand why roll took minute  walked door senator stripper arm    Definately coming back  5 stars more earned Soho! Good job  <EOR> Intro boyfriend love having favorite sushi restaurant  moving close ish Vegas area weren't impressed strip offer because all seemed overpriced overhyped  came whim because hungry popped Yelp   Pros place absolutely amazing!!! selection completely unique!! made first visit restaurant very memorable when chef came say hi recommend ocean fish dish  indescribable sauce I think yuzu it? topped poprocks know sounds strange but oh god delicious!! would've thought? But don't think would've ventured beyond happy hour menu if he hadn't suggested it  The happy hour REALLY good deal but only offers much  Don't afraid try other things menu!! seems army people preparing sushi every time which feel reflects much priority put creation dishes  Lychee peach sake good! Again off happy hour menu but couldn't finish myself give decent amount  glassware comes utterly impressive too  take picture post future    Looks bowl ice water tulip bulb shaped vessel sits it  Guaranteed feel fancy  The atmosphere non intimidating feels cozy yet clean modern    Cons Getting overstuffed much awesome!!! It's dirt cheap ready shell $25 $30 per person if you're really hungry  Maybe $20 per person if you're moderately hungry   Conclusion one of a kind sushi establishment kind restaurant everyone needs try least once  feels you're person food network trying really amazing artfully compiled dish MMMmmm face  <EOR> SoHo made top list sushi places Vegas   sashimi fresh perfectly paired seasonings sauces only compliment sashimi   presentation colorful clean   quality fish best  <EOR> Another great off strip sushi place  incredible yelp reviews  food very good prices reasonable  does compare NOBU couple other high end sushi places but great meal great price   It's strip mall seems busy all time  <EOR> Officially favorite sushi spot town  Good service prices ok too  Portions good size  love Cajun albacore roll  good selection spicy rolls which fave  black cod appetizer served lettuce cup amazing!!! only 2 servings but worth every penny! <EOR> I've now 3 times time review  When think sushi don't want AYCE restaurant does come mind  twice happy hour  Both happy hour experiences good terms service no wait better price  Some happy hour items could without such sausage much sausage   Sounds funny but only take much sausage full kurobuta sausages  Ika geso another could without    For good the happy hour rolls poke tostada black cod lettuce wrap    Due good experiences first 2 times came back Friday night  packed long wait  said 20 minutes but ended being 35 minutes  sashimi mixed plate ordered very good  did care scallop am usually big scallop fan  tasted fishy  hamachi very good We soft shelled crab salad thought bland  time busy forgot husband's beer water refills  know busy but      I love green tea tiramisu! <EOR> Read yelp reviews finally made it!  The place itself nothing special disappointing decor but all food service good news both great! arrived few mins happy hour ended server told unfortunate news  Luckily girl next saw take yelp app came right over ask your first time? We'll extend you    Woo hoo! thrilled because wanted try happy hour first!   Started tuna tostada amazing! Sweet fresh perfect way start meal! Also very delicate modern presentation    Next came stuffed mushrooms fan all  flavors ok but breading dense bites heavy  didn't enjoy it   Next came Cajun albacore sashimi  favorite dish evening  fresh delicate very mild flavor  butter     Next cod second favorite item  cooked perfectly sweet tender    Next firecracker roll  Great combinations flavors sweet onions top over all very well balanced roll  Crunchy creamy sweet spicy   Next Ika Geso octopus! tossed very addicting curry powder!   And lastly spicy tuna roll filled tuna! shrimp tempura roll  Both great!  All delicious food only $40 happy hour! incredible value over all very good time!   Hope someone comes some decorating skills trade Can't wait back try regular menu! <EOR> Wow place deserves five stars! Best sushi ever Vegas best part its great price high quality food  definitely come eat everytime come Vegas! Oh did mention server Charles super awesome! He took care everything brought all best dishes  didn't even need worry  Love u Soho Sushi! <EOR> My new favorite spot  chef made many special dishes me   just love place   If give chef freedom create  similar sushi Masa <EOR> Mediocre food service meh didn't understand why restaurant popular busy   Would give second chance because party 10 first time tried it   really impressed all definitely disappointed hype  <EOR> You want great fresh sushi sashimi place it  Come before 7pm great happy hours pricing  miso fish great  Hokaido uni amazing  <EOR> With doubt best sushi place ever eaten at  Local off strip  Outstanding food  <EOR> Absolutely amazing sushi!!! eating sushi aboit 10 years place tastyest Baked Mussles love ginger which fairly mild but perfect aftertaste does overpower course ocean trout sashimi absolutely die best sashimi ever had!!! <EOR> So going eat sushi nearby place but due wait time looked yelp something else decent rating  glad did  comes Soho awesome $5 happy hour till 7 including Saturday   bit wait but well worth it  Try Fuji roll salmon carpaccio  Outstanding quality attentive service without being intrusive overall great dining experience very reasonable price  fancy yet FAR hole wall  Well worth stopping in  <EOR> #1 sign place would disappoint? walk around 1 30pm place PACKED  pleasantly surprised find Yelp  place awesome come twice short Vegas NYE trip  forever first stop whenever Vegas!  This beats any sushi restaurant buffet Vegas strip if you've stumbled across restaurant consider yourself lucky  quality sashimi amazing! Everything melts your mouth prices really decent  offer amazing bento lunch specials too  love sashimi sashimi bento both times here  also appetizers called Tadas which little sashimi appetizers top crispy gyoza wrappers  Definitely worth try! order or few everything   Lastly Green Tea tiramisu missed   that if still room your stomach  Can't wait come back next time  <EOR> Awesome sushi  Love nutterpillar roll cucumber salad  Higher quality most sushi restaurants tried  Yellowtail ponzu also great! <EOR> Finding hidden gems SoHo Japanese Restaurant why love yelp!  scanning through typical Vegas tourist spots dinner when came across SoHo   Seeing restaurant over 350 reviews perfect 5 star score rarity knew investigate further   restaurant located 5 miles off Las Vegas strip believe cab ride cost around $17 coming Mandalay Bay   well worth drive!   When arrived happened happy hour SoHo some GREAT Happy Hour Specials   Everything absolutely fantastic fantastically priced!!  Among some standouts must orders if visit Black Cod Happy Hour Special must try might even order 2  Ahi Poki Tostada Happy Hour Special definitely order 2 Yellow Fin jalapeño Fantastically delicious   Golden Trout Pop rocks yep pop rocks! Angus Beef Tataki tastes good looks Soft Shell Crab Special breaded fried served three amazing dipping sauces   If available seasonal it!   Bone Short Rib fell right off bone   Moist tender totally delicious   Green Tea Crème Brûlée finish off meal no words left describe except heavenly finish outstanding meal     So now listed almost entire menu must try hope understand level enthusiasm restaurant food   add experience Chef John owner executive chef came visit table   instantly apparent love he does appreciation good food   message he wanted take Vegas dining experience off strip bring where locals enjoy   hope he plans expand Washington DC!!! <EOR> If discover great hole wall restaurants definitely place eat at  expect fresh fish quality preparation great customer service! If ever ate strip famous Social House then type service quality food maybe even better!  HALF PRICE!! Support Las Vegas small businesses eat here!!   My favorites are Miso Cod top butter lettuce cups Salmon Wasabi Creme Sashimi ALL tostadas  specifically POKE Yellowtail Sashimi Jalapenos Everything SASHIMI    you know its fresh when try UNI = much mention!!  Lunch Specials $8 50 can't wrong that!!   LOVE place STAFF!! = <EOR> Came based all positive reviews weren't disappointed   Great food well priced excellent customer service entire staff  ate only sushi all fish fresh great flavor  joked driving back Vegas just lunch here  <EOR> Great place!  looked Sushi yelp 5 stars try it  very glad did!  Very good fresh food fantastic service!  yourself favor skip strip great meal  <EOR> Best sushi southwest side town  Tostadas AMAZING  Nice friendly staff clean restaurant  Highly recommend  <EOR> This place amazing! Best happy hour town  celebrate every holiday here! good could come every day! If salmon salmon avocado creme amazing! 5 pieces 5 bucks happy hour  Staff great too  reservation even if just 2  busy because good! sliders fries those aren't into sushi really good everyone! <EOR> Parking 3 5 I Soho Yelp UYE event  Its located Jones couple blocks south  215  Location easy find but parking might issue busy night    Atmosphere 4 5 Average noise levels very comparable other sushi AYCE restaurants  Good large gathering etc   Service 3 5 place very accommodating 15 20 people  All though could because knew Yelp  seemed staff most attentive trained  waitress actually managed pour left over sauce over  friend's dress  Which accident but just shows need improve Service   Food 3 5 Food way better service  Restaurant actually made tasting menu everyone table  had   Seared Tuna Tempura Jalapenos spicy  Seared Tuna fresh but am sure if Jalapenos well it  Also lot ponzu sauce   Pot stickers Meh    would say avoid restaurant pot stickers  didn't seem fresh seemed adding them tasting menus cause bunch sitting around freezer   Seared Yellow tail fish fresh seared perfect amount  Unlike Tuna didn't over sauce  Presentation good to   Oysters good  oysters drenched sauce  Specially when its  sweet sour  Oysters enjoyed light lemon juice   it    Short Rib Pièce de résistance meal  see lot reviews mentioning best reason  main highlight restaurant know $20 rib   meat falls bone practically dissolves your mouth  taste exquisite  Some short ribs did lot fat but its personal preference  Some people prefer flavors fat adds meal  personally don't enjoy because add another mile running daily cardio    Over all restaurant bad location but if choice going other place then would highly recommend picking something else  short rib main attraction but its fully worth price when short rib full fat less meat  Also service needs bit work   Average 3 5 5 Being man science round down 3 5 other strive more perfection  D <EOR> Wow really good  Came late happy hour but hooked anyway  happy hour menu amazing cheap wonder any money  Soho tostada fire cracker roll baked mussels along everything else really good  Waitress super friendly even bought first round drinks  Highly recommend <EOR> I've given lot restaurants 5 stars but if could give Soho more would thousand times over  every day walk restaurant touched service  am definitely coming back for happy hour     because am poor poor grad student   fish fresh price amazing   I boyfriend celebrate birthday early  around 4 30PM happy hour surprised pretty big crowd already  seems reservations during happy hour definitely place reservation next time  asked if it'd okay seat sushi bar said okay  BEST DECISION EVER  Thank Soho memorable birthday dinner!  I wish chef's name but bad  He handed wasabi ginger right sat down  also ordered directly drinks ordered waitress  Since every dish happy hour menu 5 bucks kind crazy ordering  don't usually talking chefs because awkward but he stroke convo glad responded  He found first time we celebrating birthday   Halfway through meal he gave yuzu yellowtail dish house just because first time there  such nice gesture  When asked check took them longer usual because prepping complimentary dessert birthday  whole staff sang placed dish front me  think especially touched because even though just ordering off happy hour menu Soho did skimp customer service    Food wise least happy hour menu fusion foods where at  best things definitely tostadas  They're kind poke ceviche mix eat fried wonton chips  awesome  boyfriend also loved all sashimi sauces  He thing ponzu though JPOP alcoholic drink good just drinking soda sweet fruity drinks  karage just okay  but 5 bucks complaining   TL DR happy hour  Sit sushi bar  Leave happy  <EOR> i'm vacation bay area tells u quality food used to place super friendly basically some freshest sushi around  just ask lr server what's good  can't wrong!!! <EOR> Had reservations Wed  @7 00 pm  Still wait table !! Yet walk in welcome ? Celebrating birthday  Very disappointing  Still waiting food  <EOR> This far best ever had  chef came very personable sent dish try  sushi steak dishes fantastic  back very soon  <EOR> Super friendly servers and owner    Prices very reasonable especially Vegas standards    Fish decent not best had    two us   bill came $160 without tax tips $200 all in    came Wednesday night fish wasn't fresh expecting since place highly recommended    However would come back again   Absolutely   still very affordable place   table seating comfortable spacious   many sushi counter seating though    Nigiri orders Mirugai Hamachi Maguro Tai Ama Ebi  Rolls Spicy Tuna California hand roll  Plates Hamachi Yuzo Tai Uni ponzu Uni Duo Santa Barbara Catalina Kumamoto oysters Mixed Sashimi   Hot plates Mixed Tempura Baked Mussels <EOR> This review long overdue  Best happy hour town  Food very good  Even though busy service still wonderul  Truly hidden gem! <EOR> I don't write reviews often but felt guys deserved one  Excellent friendly service fish top notch  Very generous servings fish nigiri sushi a true rarity! <EOR> This place rocks!  Best sushi town   Great happy hour lots food choose from  Highly recommend  <EOR> AMAZING food fantastic service!! chef owner incredibly friendly sent over complimentary white fish exquisite  definitly new sushi spot  used love social house no other but found owner executive chef there!  Bye bye social house   hello near home more affordable friendlier SOHO <EOR> First time eating sushi burrito  staff nice attentive looked Japanese version chipotle !   I twin dragon 5 5 came spicy tuna something crunchy flavors really well together   My mom 3amigos 5 5 three different types fish good fish lovers   <EOR> So wonderful came two nights row vacation  Escolar carpaccio awesome accommodate gluten free gf soy sauce   Happy hour 5 7   Everything tried delicious  <EOR> Great Sushi Service!! couple buddies came vegas last month tried place amazed  Came back month later more people visit second time wasnt let down! sushi served fast considering place almost max capacity  owner came greeted us  He very nice  If u come vegas gotta eat least once  Its off strip plan wisely  love sushi!!! <EOR> Cajun Albacore amazing  Always something new  Wish New Jersey!   Always Ama Ebi favorites  <EOR> Awesome food! dish disappointed! Fish fresh flavors point! Can't wait return try more! <EOR> The food amazing  Sashimi pop rocks especially  back much choose from  <EOR> A C A C A C would love give place 5 star because food very good  However every time gone very Hot  asked staff more once if could turn down Air Condition tell A C but heat coming kitchen why hot  However no matter where sit Restaurant never feel any breeze any A C vent  also 4 5 fans going know other people must complained heat also  real problem spending $100 00 dinner sweating through it  would sure refer place winter months  <EOR> Soho good reviews show  definitely deserves its very high Yelp rating  Each part meal BF last night fantastic  Total bill $72+ tip  tuna tatas start  Wow yummy described words  also bottle saki recommended server $12 special silver Tyku   Then 12 pieces sashimi platter  Each platter different ours spectacular 16 pieces sashimi visual feast including two types fish eggs  Then tempura two sushi rolls spicy tuna roll firecracker roll  came complimentary 4 piece plate tuna sashimi ponzu sauce  finished vanilla creme brûlée mochi supposed 3 but served each 4 flavors!    service spot flow meal excellent   loved meal entire place  <EOR> Nicely remodeled friendly staff  Clean service excellent! Chef came over check sent back complimentary tuna sashimi which excellent  <EOR> Sushi burritos DELICIOUS!!!  3 Amigos wrapped seaweed side wasabi just add little kick  boyfriend Triple he devoured it!  It first visit but most definitely return keep trying other burritos   service also helpful friendly! <EOR> Finally! Quality over quantity  SOHO rocks    flavors amazing fresh  new sushi spot sure! Unmatched southwest las vegas  <EOR> Great food service atmosphere green tea creme brulee! Very reasonably priced too! <EOR> Hands down best sushi off strip  Try dishes! easily good if better Nobu  rolls good fine but fantastic place veer off try EVERYTHING  <EOR> I'm writing review getting check i LOVE  place just quality fish   the PEOPLE work   amazing !!!!! JJ Tay  vong  are incredible !!! Thanks amazing service!!! <EOR> Very fresh delicious  twin dragon very good   but simple spicy tuna  staff also very friendly  <EOR> This second time eating back when town  Food some best sushi ever had  Staff super friendly helpful  great sashimi yellowtail Yuka soy  wish would move closer where live  <EOR> Great spot small dishes rolls  $5 Happy Hour menu  Great rolls loved volcano nutter pillar  Also enjoyed yellowtail yuzu soy apps premium sashimi platter  Definitely spot come back to  <EOR> No date? No friends? No problem!  food service good worth going even just table one   I decided check restaurant because such high rating being skeptic am looking stuff critique   However worst say popularity outgrown dining space   Even wait still less half hour table well worth wait   I arrived 5 50 pm Saturday night hoping might catch happy hour special but dining room packed wait list didn't seat until 6 17   The servers surprisingly quick considering busy definitely top drinks meal orders   ordered Garlic Shishito Peppers appetizer quite tasty   spiciness sneaks first several didn't taste hot all but eventually kicks face if keep going   researching peppers found expert claimed 1 12 actually spicy whereas rest generally sweet   think experience 1 5     Even when spicy though I'd still put them below jalapenos heat if no problems eating jalapenos won't challenge you   Also only $4 must order those enjoy spicy appetizers   For second appetizer tried Hydro Bibb Black Cod a good deal just $7 which possibly most delicious appetizer ever even exaggerating when say that   fish melts your mouth lettuce garnish perfectly complemented flavor cooked into cod   just wish taken photo before devoured dish   If only try thing appetizer!  Next thoroughly enjoyed Yellowtail Yuzu Soy Sashimi   all food noticeably fresh perfectly flavored sauce signature dish well worth trip just its own   only downside dish being sashimi going fill you'll plenty room order more   I enjoyed order edamame main entrees good but nothing spectacular standard boiled salted soy beans or squeezy beans 7 year old niece calls them came side dish sweet sauce although prefer eat them is   Finally ordered signature roll Twin Dragon which definitely more filling main course I couldn't finish all mine took to go box    Its description you'd expect dragon roll shrimp tempura spicy tuna avocado crab meat but definitely better dragon rolls double shrimp top delectable sauce made clear why most popular rolls  <EOR> Came happy hour disappointed no longer happening  food service great always But cost 40%more usual dinner <EOR> Very good service owner stopped table speak since first time   thought very classy gesture   sushi fresh good but wouldn't say best had   But price considering Las Vegas don't much choose LA OC great spot   surely visit again when town  <EOR> I Soho reading great Yelp reviews   sushi innovative fresh   can't say Soho favorite sushi bars less but may come back occasion   sat sushi bar which awkward because can't fit your legs under bar  slanted piece wood runs whole length bar prevents sliding your legs under   chairs very big comfy it   also very cold sushi bar bring jacket dress warm if plan sit there   both dressed warm but freezing    favorite probably lettuce wrapped cod I forgot take pic   Service exceptional attentive   5 5    The prices 5 5 very reasonable great quality super fresh fish    Not 5 star rating because am dying back   Usually when eat somewhere exceptional want rush back within next day two   return someday though try more menu items especially want sample desserts   Located next Chevron Station behind Lucky's  <EOR> Fresh ingredients all dishes    Best kept secret lunch  When busy certainly accommodate all requests sushi dinner menu  Brussels sprouts best pine nuts  Prices reasonable atmosphere very laid back  even hurry customers out  Enjoy food time along it  <EOR> Went tonight dinner reading all reviews      food delicious very well seasoned   reviews dead on   food fantastic ambiance nice service u would strip   prices decent well    The cool thing     chef came table introduced himself   many times u gone restaurant chef come say hi?!?! Freaking awesome! Definitely coming back!  Loved everything here!!!! <EOR> Came birthday dinner while Vegas  sushi wonderful very fresh great texture beautifully presented  Service also far above average friendly knowledgeable accommodating dietary restrictions  Good selection sake Japanese beer  definitely back! <EOR> Such great sushi place love close home  salmon sashimi salmon hand rolls fresh!  service excellent especially since chef even came table introduce himself  He even made sample Hawaiian Poke which delicious! mom even told best poke she ever had    great  happy  hour menu cant wait back try more dishes <EOR> All 5 star reviews place right on!! food excellent very reasonably priced staff usually very attentive   We town point visit EVERY trip Vegas  <EOR> Out favorite sushi town no contest  When time kill love sitting bar letting chef take reigns  happy hour menu great generous hours  bring out of town guests never let down  faves White Peach Sake Yellowtail Yuzu sashimi Sunny Salmon roll but haven't met SoHo dish didn't like  <EOR> Phenomenal restaurant  High quality sushi similar expect strip sushi spot atmosphere  Service great made feel very welcome owner chef john lee came see everything was     goes long way   back  new sushi place  <EOR> Best SUSHI EVER! Staff very knowledgeable gluten  Very friendly  Happy hour specials big portions! Everything incredibly fresh presentation awesome! <EOR> My top two Japanese restaurants Las Vegas  kindest owner staff kitchen found anywhere!  Ingredients always incredibly fresh dishes range traditional inventive creative twists traditional items   If your first time should try few tostadas black cod butter lettuce anything uni if enjoy they pride themselves selection freshness    Their sashimi combinations always executed expectations  Front traditional assortments contemporary interpretations   Have fun when definitely try some specials day but matter given superior quality friendly inviting ambiance service you're bound great time! <EOR> Five stars all around    Service fantastic everyone friendly helpful   Started lychee infused sake good!    Sashimi die for   yellowtail fresh Alaskan salmon order   Yellowtail ponzu sauce amazing happy place    Salmon special came greens kelp noodles favorite     Twin Dragon roll beyond good   don't know which part enjoyed most     Finished short rib best ever anywhere  Fall off bone perfectly seasoned   Side salad even good nice kick it  Delicious     Best sushi experience years   Highly recommend    <EOR> Fantastic sushi service match  very fresh generous servings sushi  Also tried chicken all top notch  Happy hour some wonderful choices Tadas plates different sushi apps  Five star period!!! <EOR> This place clean felt really open when walk in  Right when walked staff warm welcoming  Great service server came frequently   Oh food excellent   Great lunch specials reasonable prices!! <EOR> This far top best sushi place to  Sashimi's selections high quality cut perfection extremely fresh delicious   sushi roll made less rice offering generous amount sashimi meat portion  place beats Oyishi Price service creativity deliciousness   new fave sushi place first time yr 2015!!! Also California roll made real crab!! Which thought non existent  only regret wish stumbled place while ago   <EOR> after eating bunch overrated overpriced places strip soho last stop before heading airport  BEST DECISION EVER    soho's salmon wasabi creme tied 1st place experience far fattiest most buttery melt in your mouth salmon sashimi ever had  am wasabi fan all but flavors balanced blended beautifully  extra points presentation! friend's fiance said dish good he almost cried haha    next yellowtail yuzu soy which also incredible  bit biased though bc love salmon trumps all else but honestly best yellowtail had  flavors light citrusy flavor fish still shined through    the twin dragon roll alaskan king crab spicy tuna tempura shrimp avocado huge price paid  local supermarkets where live dinky terrible rolls $8 12 just few bucks more much more legit! favorite roll soho    the triple roll scallops shrimp something else? can't remember good but memorable  twin dragon definitely better!   my black miso cod lettuce wraps came finished eating all sushi point pretty stuffed  absolutely delectable miso cod dish izakaya den denver hoping something similar but nothing close  sweet sauce thick heavy delicate fish hot fish lettuce just weird    trout sashimi pop rocks compliments chef arrived end meal  perfect because curious when looking menu    didn't know if would just insult fish somehow epic  mm more first second  glad didn't pay $$ definitely generous chef give opportunity try such unique dish! seems lot  nice  unfortunately supposedly amazing green tea tiramisu  next time!  and serious  am pretty much sick strip but come back vegas just visit soho! sushi  hard + super reasonable prices = best best!   <EOR> A friend mine recommended place when came Vegas  did disappoint actually best sushi ever had  happy hour tried many items   everything fantastic  All fish really fresh  staff very nice checked many times through visit  only problem place full didn't try more items  never again Vegas without going Soho   all restaurants should be  <EOR> Update tried pan fried broccoli tonight  Normally broccoli isn't something I'd excited but far best broccoli ever had! Highly recommend   comes NY steak but also order ala carte  <EOR> Best local sushi place yet!  Room bright clean staff attentive awesome food spot on! Super fresh perfectly prepared much flavor   back!!! <EOR> Food delicious waiters really great  Take advantage happy hour 4 6pm   would highly recommend twin dragon roll  kind intense but good  tadas whatever but if them happy hour they're only dollar  Garlic soft shell crab great too  Definitely coming back if ever town  <EOR> Please note review just lunch special    Vegas folks pretty damn snobby when comes sushi and food general because let's honest  food capitals world endless choices    I've twice lunch service always great food phenomenal  special $8 95 typical dishes you'd find lunch specials  sushi chicken teriyaki salmon etc  HOWEVER everything just upgraded several notches    The sushi freshest ever seen price everything pickled salad green salad side dishes just more tastier fresh  price  really steal am super happy with    Definitely restaurant list come back to  <EOR> O M G  everything amazing!!!!!   Best UNI ever had  ocean's very own butter  Melts your mouth salty creamy cold firm slightly sweet fresh! oh want more!!!   The Hawaiian Poke Ahi tostadas    just love combination avocado cream  tried shrimp hamachi tako ones but think ahi best  And cannot forget hydro bib black cod just amazing!! Best lettuce cup you'll ever have! Trust!   Some other things tried very good yellowtail yuzu soy seared tuna special crispy tuna roll fire cracker roll gyoza soho maki angus bone short rib  Desserts delish!  This place reasonable way better most sushi restaurants  Fresh better quality!!   Staff awesome owner amazing! He's around every table sure every going well  Super nice guy too!!  I'm always thinking coming back every time wanna eat Japanese just some bomb ass raw fish! back sure! should try place out! <EOR> This far best sushi ever Vegas  ate 3 times week  only ordered off happy hour 4 6 but everything delicious especially Salmon Avocado roll  simple roll but very flavorful only $4! staff always friendly very helpful first time ate there  over every item HH menu gave suggestions  All three times pleasant experience! <EOR> What amazing experience start finish! Locals treat no doubt word out  considering myself lucky amongst first set patrons    I found myself new favorite sushi spot Vegas! megaphone spreading good word starting now  making prediction become Duchess Soho Japanese Restaurant  ready duke crown bring it! Unreal! prices good true    especially quality get! sushi quality comparable high end restaurants Strip  highly suggest running walking check Soho Japanese Restaurant now     Took some friends every single thing tried excellent  chef hit ball way park!   Some things recommend trying are Ty Ku Coconut Nigori Sake    only $21 720 ml WOW! moving in! SOHO Tostadas Tuna Hawaiian Poke Sauce pictured Beef Tataki probably favorite dish but I'd hardpressed choose favorite pictured  Rock Shrimp Tempura 3 different sauces faves jalapeño aioli sweet banana sesame Spicy Tuna Crispy Rice pictured Soft Shell Crab Roll second favorite pictured Crème Brûlée pictured    all desserts really good though don't mean leave them out  Just ask stunt double she knows all it! *wink* If there's something usually order menu ask might receive  impression still gauging people would see menu and or they're willing if ingredients not    I would taken more pics but everything looked good hard everyone wait before going town food  guests extremely impressed Soho didn't break bank take them here  cannot believe all ordered ended paying  especially cool when owner himself Mr  John Lee came welcome us  He made feel true VIPs he really personable funny  He told plans he trying place  wish nothing but best    I no doubt Soho Japanese Restaurant going well  news going start spreading wildfire mark words!   I'm eating again tonight  Yep good!  Update tell checkins quite regularly  Recently dining companions needed eat gluten free because she celiac disease  Chef John Lee hooked many options her  guests impressed! Thanks Soho Japanese Restaurant John Lee all extra special things do  <EOR> Whitefish special delicious! always chef owner came check us super nice talented guy  Great food service! <EOR> Great food service  Very disappointed stopped lunch service  place packed during lunch  Should start crowd funding lunch times back  <EOR> Omikase way go  bundle delightful surprises your mouth  next  Yuzu something never before  Delightful  Delectable  Everything carpaccio oysters whatever between amazing  Perfection  come again! <EOR> The service amazing ! Louie friendly nice chef owner nice came over table welcome us  food tremendous flavor freshness  look forward next dining experience here  <EOR> My wife lunch date  ordered salmon seto loco moco seto 15 piece mix sashimi platter yellowtail yuzu soy matcha tiramisu dessert  The lunch set good  wife loved salmon  both enjoyed sashimi platter freshness fish  only disappointment dessert  tiramisu little dry but overall meal excellent  come back sashimi try some other items  hope don't let standards fall many other restaurants  truly gem Las Vegas  <EOR> The service awesome sushi DELICIOUS! sushi brought quickly too  fish fresh rolls didn't much rice  price reasonable  liked sushi much returned two days later  Yum! Definitely worth ride drive  <EOR> The quality down lot last 2 times went  used love place but now just another run mill sushi joint nothing great mediocre quality fish few items menu ok but can't even remember were  really 2 5 but gave them three since better 2 sure regular people would it  <EOR> Been dozen times   good all time   different level just every other local spot similar food   <EOR> this place amazing! offer many vegan options compared some other japanese restaurants! recommend vegan lover if you're plant based vegan looking shake your diet  <EOR> I love unassuming place   Everything eaten which quite bit fresh flavorful   happy hour inexpensive way sample few dishes enjoy standard bento box lunch   being said sashimi dishes    all them! <EOR> We $68 tasting menu  All sashimi fresh tasting  salmon excellent buttery yet balanced citric flavor sauce  Good service  recommend anyone go! <EOR> Saw good reviews decided try out  Quality food service wasn't great    guess just use savory flavors California sushi  cup tea  <EOR> Quality fish  Quality service  Holy yum batman!  We visiting town friend LV Local suggested trying place out  disappointed!! came during evening 5 15 14     When walked surprised casual non traditional setting  Don't let fool you! fish exceptional  sat bar asked chef surprise us  He quickly provided carefully paired pieces fish salmon yellowtail butterfish    Each delicious  dessert finish Toro Uni tried 3 different types Uni  chef super friendly very kind  Uni fantastic of 3 options Japanese favorite    Service good but would recommend sitting bar enjoy good company chefs! Next time we're Vegas definitely back  Don't bother restaurants strip     quality sushi restaurant great value  bill under 100$ drinking lots food  Totally worth it  Oh pens little sushi s end! treasure them forever while dream Hoakkido Uni         <EOR> Wow amazing night ! sushi Ffrreeessshhhhhh sashimi tender melted mouths ! rolls where very flavorful generous right amount fish well balanced great flavors sauces  Full bar great Saki choices tried 2 different ones both amazing   service exceptional !!! Great smiley knowledgable staff Cheff super friendly   <EOR> Great deal delicious food! Came night during CES enjoyed yellowtail yuzu softshell crab spicy roll uni we didn't spring uni trio which looked pretty cool but passed few other items  miso cod excellent well  Really well priced highly recommend if Vegas  bit drive away strip but totally worth it  <EOR> Food really good  Eel roll favorite  wife's birthday gave Mochi chewy ice cream which very good   Staff great  Everyone very nice waitress even brought some sashimi free even though didn't order because  known for   Service little slow  Getting refills check little slow  Nothing would keep going back    We extremely pleased place! <EOR> Tried place 1st time family   AYCE but Happy hour 5 7p    much selection Happy hour menu   Tried few but ones really liked oysters tuna ceviche yellowtail   tried otoro but didn't taste way normally them Naked Fish  Service good very friendly staff  <EOR> Heard Soho open lunch again   Came over soon can  First person saw Chef Chen behind glass   knew things okay now because presentation quality dinners slipped little while he away  right lunch great   12 pieces fish lunch special   Choice greens seaweed salad white brown rice miso mushroom soup   Add dessert 2 bucks   Fish fresh tasting chicken katsu still best town  I miss lunch bento tray   made feel eating lot more food   same amount food previous lunches but round plates but still feeling hungry   Baked mussels citrus flavor rock shrimp good ever  Overall am glad Soho back lunch rotation  <EOR> I see why place 5 stars  Customer service top notch  Starting apps everything between desert awesome  Instead explaining all why don't just come try yourself won't disappointed  <EOR> I'm going against own rules writing review only before tried twice but before finished first meal!! but place is    just word describe it! place caught surprise  Here's why When pulled front thought nothing special look basic strip mall sushi place  walked setup modest almost unsure itself  looked menu saw weren't MANY options but stayed positive  meeting friend night before asked tonight again must something place     She arrived began ordering basic favorites  just simple Philly roll  She warned if didn't smoked salmon ask fresh  When try somewhere new try new things but gauge far willing predictable  If don't smoked salmon stick beginner rolls through mind  first bite beginner Philly roll realized big league  Beyond fresh  Strip quality  Local pricing  I  WANT  MORE   I ordered Firecracker roll which sounds may spicy but Sushi Chef John Lee the owner head sushi chef Soho previously known executive chef Social House Crystals CityCenter whom also honor meet speak length knows fish pairings  Firecracker roll perfect amount spicy sweet crunchy smooth  found itself somewhere between amazing incredible scale taste  Best all though $9  immediately doubt would find anything better menu  BOOOYYYYYYY ride!!!  My friend ordered Spicy Soft Shell Crab roll because she only piece day prior due party eating all  Ha! Needless say only piece too! ordered own well  WOW  Normally hesitant soft shell  few questionable experiences feel I'd rather just take chance again but make    Speechless comes mind  Trust if nothing else TRY IT  Take bite you'll understand   Aside sushi rolls also ordered Angus Beef Tataki  before another Japanese restaurant Vegas LOVED it  Sushi Chef John Lee creates all own sauces many which use citrus ingredient  He paired beef mild but savory sauce only described succulent  Presented beautifully all plates almost feel bad destroyed it  D  We ordered several more dishes WAYYY many describe right now they're all borderline orgasmic  toughed through manage dessert well due picture saw yelp Green Tea Tiramisu  Being part Italian having lived Italy 4 years judge harshly any food claiming Italian using Italian ingredients methods     say fast    Italy should take note    dessert shocking  Green Tea     Tiramisu     combination could rival tastebud tickling José Andrés done China Poblano Cosmopolitan  bashing all find incredible magician food but sole dessert something else  Something intriguing  Now only avoid mafia out     Just prior leaving we stayed measly 2 5 hours    NBD    Sushi Chef John Lee asked everything which applauded both agreed write 5 star reviews  Then he said Thank but all want leave happy having enjoyed food you  replied Well leaving sad     But only because leave  He laughed thanked again departed   Lastly thank Bobbi taking here! if you'd duke crown all yours baby! <EOR> The raving 5 star reviews baffle me  live area Kobe oyshi down street similar  food service good I'd back   restaurant decor very simple  Its really good nothing bad say but definitely super impressive  <EOR> Honestly never write reviews esp when am vacation cause I'm Afraid restaurant trick pony but reassure most amazing restaurant pleasure dining at! food amazing but really made experience amazing service! moment stepped door moment left most welcoming experience! Words cannot express great experience! much tried back during 4 day vacation!   Must go! Happy hour STEAL! <EOR> A hidden gem near strip  Saturday night unassuming strip mall  I've eaten dozens sushi restaurants through U S  better ones Las Vegas  quality fish superb presentation chefs sushi simply excellent  Check happy hour specials  Now some favorites Salmon collar Soft shell crab Salmon Roll Black Cod Butter Lettuce Wraps  Hamachi Spicy Tuna Roll Dragon rolls If Las Vegas resist temptation eat Japanese food hotel venture check favorite  agree other Yelpers better Japanese restaurants city  <EOR> Truly fresh seafood  desert city where every bit food delivered frozen then thawed cooked place gives impression fish caught same day! don't know it  Yes pricey  But worth it  Staff rather quirky humor swaggery caught off guard first but used them  They're fun definitely worth 5 star service  <EOR> Amazing food service!  black cod lettuce cups yellowtail sashimi awesome   end meal chef came see liked it   highly recommend it  <EOR> I love place! They're yellowtail capriccio die for  They're sushi also very fresh fishy all  also tried they're roast great  chef even comes talks customer asks loved  end of The dinner chef himself made sashimi platter yellowtail! Totally recommend Japanese restaurant  <EOR> I think 4 5 stars overall place totally sense  fish really fresh service awesome  lucky wasn't super busy when still great    busy enough Thursday night though  came hungry started Oysters first  loved options add Uni Ikura top Oysters  did delicious    I personally loved Duo Tuna choose kind fat lean   Duo yummy! The Shishito peppers good but expected some spicy but none  Hamachi Kama very tasty  skin crispy outside fish meat soft tasty inside  Ponzu sauce    For price range compared very good  satisfied expected felt worth trip swing by  look outside restaurant could misleading general looking shopping complex  think much better deal many places strip    The food came fast too  Highly recommend! <EOR> This first time Ive seen 5 star rating lived it  Amazing quality freshness  Job well done  dont fix if aint broke  <EOR> Stopped town amazed great tasting food   addition atmosphere ambiance sensational  definitely return when come back  <EOR> Tae chef he man!!! Made all dishes quick made sure presentation point  great happy hour well  Definitely coming back! <EOR> This favorite Sushi restaurant valley  If sit bar hopefully Gino he's very nice serves surprises  <EOR> Every last bite amazing! ordered much food! Let try remember       Salmon skin salad  Brussel sprouts  Korean BBQ shortribs  Porkbelly  Sashimi tower  Uni  Baked mussels  Spicy tuna rolls  Spider rolls   There may more but just trust everything good! Prices blew away! worth venturing off strip for! <EOR> This definitely top list local sushi restaurants enjoy  now 2nd time visited both times great  Walking am always quickly sat luckily wifi place plug in  becoming spots grab lunch while doing some work    Service Both times service exceptional but time service above par  male server pleasure serving only friendly but super funny personable knowledgable    Food Fresh definitely name game  typically eat sashimi always know if place isn't getting regular  even tried Miso Black Cod all say Yummy!   Drinks only beer wine sake but fantastic bottle Sparkling Sake only $18 perfect me    My overall view definitely awesome place fresh fish great service nice atmosphere  can't wrong here  course if want 600 lame deep fried rolls then might want down road  If want great food great service stop SOHO great meal  <EOR> Just 15 min off strip wayyyy worth it! But also note probably 30 min 1 hour wait    If you're looking legit sushi joint LV won't break bank Soho way go   Went last week 8 p m  wait 30 min table party 2  sister starrrrving table couldn't come any sooner   Ordered 1  salmon tostada yellowtail tostada $2 each   love yellowtail but actually preferred salmon one  still both delicious! loved avocado chip thing fish came on  only thing would change dish would least two times bigger! friggin tiny especially if you're friggin starving ready eat horse!!!  2  Spicy tuna crispy rice  first time ordering now order everywhere hoping same taste! rice crispy outside but perfectly chewy inside  would definitely order again when back    Tbh don't remember anything else ordered  But delicious prices reasonable  Vegas? Jackpot! <EOR> Everybody especially Chef John very friendly  love eat especially during lunch special happy hour! plethora delicious options never wrong   Their whole menu point  C'mon Vegas need more restaurants Soho! Woo! <EOR> This restaurant amazing  During happy hour menu lists variety meals $5  cannot believe quality food $5!! delicious well presented  Definitely try tartar! boyfriend come often never disappointed  Sometimes relatively long wait but worth get  <EOR> Good poke bowl  fish seems fresh good quality sauces chose delicious  favorite sauce creamy cilantro  bit pricey side charge extra several toppings pile 'em on  <EOR> Went twice three days  GOOD  Happy hour items delicious  fish sweet fresh  Definitely recommend Ahi poke  Any sashimi most definitely recommend seaweed salad  Try place  top notch no frills sushi sashimi  <EOR> Wow   still learning area haven't sushi while checked places near agree every good review place awesome !! Vegas very saturated Asian cuisine if ramen sushi Chinese far sushi place takes cake few waiters didn't all names but asu probably misspelled very nice everyone fact twin drgaon roll couple tapas which Japanese nachos everything awesome def come back ! <EOR> The best service!Best food! Highly recommend restaurant any sushi lover!  if you'd away strip eat sushi locals love place you  disappointed! <EOR> This place amazing   I come Vegas CES every year now goto place     chief John master getting flavor your table  nothing bland place     eat  sushi very often must say taste value place right point   You might th wait little bit but worth it     <EOR> Came because several people raved made sure reservations  When hostess admitted she overlooked reservation assured table leaving  She crammed far back corner where nobody really cared check left dirty dishes table until bill came felt pretty much neglected entire meal  made sure server's name Charles he awful kept saying rude comments  asking specials he basically made feel stupid telling basically same stuff menu  He asked if first time then reply figures  He made whole experience much worse although food fairly good service made worth coming back  Very disappointed  <EOR> Best sushi Vegas   5 5   could just end but good write more     One drawback no reservations   Wait over hr Monday night   But well worth it   Staff just absolutely wonderful   Food said best   Due wait showered within gifts chef  Awesome   Just fantastic  <EOR> Hidden gem ! Love Soho chefs creations quality food friendly servers  must try  Ty Soho  <EOR> I am big sushi fan when say best sushi ever really means something  prices totally reasonable   staff messed reservation wait table  manager apologized offered some free appetizers while waited  Thumbs food staff  <EOR> Worth drive! eaten some finest Japanese restaurants rivals best    The pairing flavors presentation exceptional    Our server Mika sp? knowledgeable guided through menu great suggestions     Don't expect strips high end decor frills   This place casual     <EOR> This best place ALL vegas sushi  If want strip quality without crowds crazy prizes place knock your socks off  lived San Diego 7 years way try all great places  Vegas sushi does compare general  SOHO quality freshness type service rockstars get  Sit bar introduce yourself John try yourself  Indulge appetizers desserts  new favorite menu soon lemon cheesecake   hidden gem  would love see stay neighborhood secret but place deserves recognition  <EOR> Soho favorite sushi spot town! come regularly usually reserve spot sushi bar  received nothing but amazing service delicious food! offer awesome happy hour menu!! Chef Aaron sushi chef enjoyed everything he's made me  Sheila always hooks fast friendly service! <EOR> I've lived Vegas three years now tried many sushi places disappointed almost all them   saw great reviews place Yelp thought would give try tonight   never fresh sushi tasted amazing   sushi chef owner passionate he does taste every dish   chef's attention detail dedication craft passion food unparalleled town   DEFINITELY coming back here   Prices best seen fresh sushi quality blew away  <EOR> We huge sushi loving family  tried many Japanese restaurants strip all over Las Vegas restaurant great local surprise  food really great tasted fresh definitely hit spot  8 year old loves sushi he definitely told when he doesn't place   he loved place  Definitely recommend yellow tail whitefish ponzu well cute bite sized sashimi tostados  staff incredibly friendly server offered some great must try suggestions  <EOR> Amazing sushi unique menu items   Nobu opinion place ranks right possibly higher since prices much more reasonable   service fantastic   even met owner greeted complimentary menu item     Black cod poke tostadas hamachi  everything amazing     Don't let small unassuming location deter amazing meal reasonable price!! <EOR> Delicious place  Everyone very friendly everyone smile which place enjoyable  place off strip won't deal parking  Chef fun  haven't tried dessert yet but believe won't leave without taste  Omg!!!dessert!!! Unbelievable!!! <EOR> Who would thought could find might just best Las Vegas dining experiences sandwiched between gas station Subway? small yet very homey eatery captures feel higher end locations actually kicks butt menu department    The service great almost felt VIP  Starting lady greeted very knowledgeable waiter Darrell sweet lady assisting royal treatment quite impressed fabulous selections recommended  Talk Darrell let tell what's did quite happy    When considers where really even more amazing strip some high end casino but small strip mall desert  values but also step things notch two if your party's desire  Nice place! <EOR> Recommend both lunch dinner  lunch bento sashimi awesome  Asahi draft great  All rolls great  Love crispy tuna firecracker roll  <EOR> I dinner quaint restaurant other day enjoyed food  small personal surprised even television right center place  Other servers very attentive write refill your drink which loved  would recommend place its more locals spot  3 different sushi rolls seaweed salad everything par! <EOR> Not enough fresh sashimi options  Poor quality fish fresh enough shocking considering we're desert  rolls  If ever come just order rolls forget sashimis  did even know proper hand roll  <EOR> We longtime loyal customers Soho  service food quality always impeccable! hearing just married treated wonderful green tea cake  Love guys!! <EOR> We're fan place specifically happy hour   Good sushi mini tuna tacos some decent prices   Our first time greeted chef which really nice he brought signature dishes try which again really nice generous him   overall good experience good service   gone twice far regular dinner once happy hour    Love just around corner going more often   Great when chef's strip decide open own restaurants locals <EOR> Went lunch sister mom son  say best sushi spots Las Vegas! lunch crowd died down availability right away  greeted upon arrival love that! since sister's first time server Julie down basics Soho's food menu  say Julie gave great customer service right start!! Everything order disappointment  <EOR> Absolutely love place! Fresh sushi spectacular taste friendly helpful staff nice ambience! <EOR> Came across place because high rating yelp because tired all subpar AYCE sushi always every time Vegas   Some times just gotta quality over quantity   First off greeted very warmly very evident service priority restaurant   She explained most popular dishes specials day were   ended going few them disappointed   The highlight evening Hamachi yuzu shoyu fried serrano chili $12    good   Hamachi super tender yuzu ponzu sauce awesome thinly sliced serrano chili added nice kick heat mild because thinly sliced also fried takes some heat out   Everyone agreed favorite dish   Thanks waitresses recommendations!  see why its most popular dish   Big eye poke $15 excellent quality fish but thought much sesame oil ended dipping each piece shoyu cut thru good   Garlic Tuna tataki $12 very fresh fish tasty   Tadas $2 each take tostadas nice little bites raw fish mini deep fried wontons   tried salmon hamachi   Wish tried them all but theres always next time   We also ordered 2 rolls $15 each Twin Dragon Triple mostly filler since most items didn't include rice   Triple scallop shrimp spicy tuna kind forgettable   Twin Dragon however delicious!  King crab spicy tuna avocado shrimp tempura top   very strong shell fish flavor nice crunch 2 shrimp tempura top   After eating ordered mixed tempura $7 nice crunchy nice selection shrimp broccoi kabocha shishito pepper cant remember other stuff   also ordered King Crab tempura which nice but pricy  few pieces crab leg lightly battered Yum!  Garlic shishito peppers sweetness didn't care but friends though best dish evening   The decor bit confusing looks bit thrown together but food very good very fresh but most stands service! <EOR> I wish could give them more stars! best quality town  Hands down  beautiful sashimi platter boyfriend Japan pretty hard impress any Japanese restaurant  He even said best sushi he's since moving states 10 years ago! <EOR> All 5 star reviews boyfriend troop all way here   Service 0 5 Food 1 5 5 Organization 10 10  There no flow here  Workers busy dancing playing phones   When came waited table  least 7 tables open all 4 high tops open  told wait  Eventually girl 1 came told only tables available high tops bar seats  said high tops fine told seat ourselves  sat ourselves different girl girl 2 gave menus walked away  waiting bit guy 1 gave water walked away  looked menu waited server guy 1 come back  Waited while but Guy 1 busy bussing tables  waited 10 minutes  staring back but everyone huddled talking joking around  Then Guy 1 back  Eventually Guy 2 hint came asked if ready order  ordered everything go  Sodas came  Food took awhile come came one  tried servers attention  Eventually girl 2 asked if needed refill    told yes boyfriend needed refill too  Waited come back 5 minutes but saw come back front just stand there  Eventually girl 3 came drink but boyfriend's drink forgotten  ready leave now    No specific role here  seems believe teamwork but lack  organization consideration  Everything everyone all over place  food nothing amazing memorable    In opinion need figure organize work everything out  Everyone should specific role everyone should learn balance everything  worked hostess almost 2 years  understand difficulties issues might come but just terrible  <EOR> Best  Sushi  Ever  I'm already planning drive five hours Vegas just eat here!! Exquisite cuisine reasonably priced   Wow  <EOR> This place better better every time   usually order favorite thing every restaurant   sure thing   However Soho need adventurous    don't want miss something amazing   Everything comes kitchen delicious   haven't eaten single thing didn't like   Every visit seem new favorite    Right now love Brussel sprouts flying fish roll   Also new passion mango sake yummy especially pair during lunch time! <EOR> wow! great surprise was    such pleasant employees answered all new bee questions made excellent suggestions great food menu  many wonderful entrees choose from  Your food prepared front speed accuracy   I've already suggested Soho Sushi Burrito friends just ate yesterday!  I know impress well! Enjoy <EOR> The Wife town long weekend usual did Yelp research prior landing   First night decided head SoHo very glad did   house salad white peach infused sake no negative feedback culinary perspective   Now should prepare yourself wait even if tables seem open   I know sounds odd but small place small kitchen tell seat based kitchens bandwidth   happened counter seating open but would seat primarily because huge party for place    said take drive SoHo chill refreshing beverage prepare eat some damn fine grub! <EOR> This probably favorite place wait happy hour all valley! wait three people only 2 hours without anyone line bunch open tables! Fantastic comfortable chairs wait except fact can't really see TV screen angled away waiting area  only thing while sitting down deeply question your dining choices questioning rationality behind waiting hours seats which already empty  decided dine elsewhere save sanity better choices made far new year  food decent nothing cannot any other sushi bar  only worth happy hour which 4 7 still quite pricey average meal  Honest review food service ambiance would 2 5  <EOR> Probably favorite place stop when visit friends family Vegas    Food delicious reasonably priced excellent service great atmosphere!  I always order premium sashimi which $45 definitely worth price  Waitress asked if wanted sweet shrimp uni? said bring UNI! presentation quality aesthetic super fresh! <EOR> Amazing happy hour great food great service  pleasure having another cool islander Hawaii serve us  definitely back when return Vegas  <EOR> My husband amazing time dining Soho! ordered wide selection sashimi plates sushi rolls everything fresh delicious  service great rounded off perfect night  ambiance atmosphere obviously no where near fancy some places strip  But more made prices  try number unique delicious dishes without breaking bank without any pretentiousness  We'll back next time visit Vegas! <EOR> WoW !!!!   If haven't gone yet should   Rock Shrimp three different sauces awesome  Hamachi ponzu deep fried Serrano chili Ika Calamari great too  just starters   Miso Butterfish great flavor flakey moist  Filet tender also three unreal dipping sauces  Short rib melt your mouth Super Rich flavor  Salmon moist tender great steamed veggies  Last but least Hamachi collar cheek meat well     Perfectly cooked great dipping sauce grilled lemon  Whew     Now dessert Green Tea Tiramisu best ever had  can't wrong Mochi ice cream      Sesame Green Tea Strawberry picks evening    Overall Great experience !!! Great find !!!! enjoy !!!! Aloha <EOR> I rarely same restaurant twice month going twice week unheard but loved SoHo Japanese Restaurant much two consecutive days row would gone three but already way back LA!    During both visits took advantage happy hour offerings blown away taste generous portion inexpensive bill ended being  Honestly doesn't any better this  Below items sampled    **Note*** Items listed two separate dinning experiences but some items ordered did overlap          HAPPY HOUR MENU 4pm 6pm Cajun Albacore Sashimi $5 Thin sashimi slices mayo based sauce great way start your meal  Ika Geso $4 Calamari accompanied flavorful yellow curry sauce  cooked perfectly unlike many restaurants tend over fry theirs  Definitely worthy order  Salmon Avocado Roll $4 Chef John incredibly generous amount salmon he stuffed into rolls this    8 pieces  Seriously?  $ 50 per piece  no anything gas station sushi high quality fatty salmon just melts your mouth  Excellent actually ordered two servings on both visits we'll definitely order again again future Hydro Bibb Black Cod $4 I'd think Japanese Fish Taco Bibb Lettuce acting tortilla grilled black cod protein  fish just melts your mouth good  Two thumbs up! Tada Salmon $1 Guacomole salsa salmon over flat chip  good but think you'd better off ordering Salmon Avocado Roll  Baked Mussels $5 Also good but honest can't remember much it        REGULAR MENU Golden Ocean Trout Pop Rocks $11 full blown party your mouth  if you're fearless your ticket super stardom salmon fatty delicious  Love! Flying Fish Roll $15 simple tuna salmon over sushi  presentation modern taste solid  Uni Duo w Santa Barbara Catalina $20 honest am novice when comes uni  really liked Santa Barbara but couldn't say same Catalina  Catalina bit more gritty whereas Santa Barbara much smoother  Nevertheless both very fresh  Kumoto Oyster wiyh uni $6 Hands down best dish night  oysters incredibly juicy without tasting fishy combined roe uni magical  loss words  Just order it!     SUMMARY Food execution spot service great prices OMG still can't believe bill  $50 not including tip each visit two patrons nice Japanese joint high quality fish  Completely Un heard off       Soho now become favorite place dine Sin City every trip point it'll always Vegas itinerary  Thanks Chef John wonderful memories delicious food  <EOR> Amazing amazing amazing!!!!!   Great value service unmatched quality   We eat Sushi all over U s  best quality value   Had Premium Sashimi several orders wonderful sushi uni sampler eel more   Sake offerings fantastic!   Don't walk     run pace      Excited come back again  <EOR> There no hiding fact am fan Soho Japanese Restaurant  food good? Yes food good  staff awesome? Yes Chef John Chien Lee staff pretty awesome   could easily give Soho 4 5 star rating   Everytime impressed more last  sure if tomorrow would also impressed    When coming need know dinner menu lot better lunch mainly because lot must items served during dinner   If come lunch Lunch Seto under $10 includes eight items which includes Salmon Teriyaki Loco Moco Sashimi served yummy salad rice miso soup   wasn't bad  Here's Sashimi Lunch Seto http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?select=7DpWBN02wkQ1TrtPkHVt0A#7DpWBN02wkQ1TrtPkHVt0A also few sushi rolls salads appetizers served during lunch   thing should ask if serve any dinner items  asked twice both times willing item off dinner menu  Just ask worst you'll no order something else   I many favorites probably bone in short rib must  http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?select=j8BK5DiHa eVduVUKJFmXA#1xEgn9UQF6V3E9rtMvs2 w tender cut chop stick delicious you'll probably want more eating your entire order  little fatty just melts your mouth  I'd order some rice but eat its own sushi roll   For apps favorites Garlic Shishito Peppers http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?select=j8BK5DiHa eVduVUKJFmXA#lKya5IUtF4FBqA7I2wr0gQ good them each time here  They're candy   Another favorites apps edamame http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?select=j8BK5DiHa eVduVUKJFmXA#VtxviC2KrM4 pOYMYGdz9A first time large salt crystals really made different me   Another Hydro Bibb Black Cod basically marinated miso cod topped wonton crisps lettuce cup  light delicious   I only sushi rolls which ok but majority non sushi roll items clearly where excel in   chef very creative if order ahead he'll very nice platter various sushi sashimi pieces    They nice big screen TV very comfortable chairs  Sitting bar bit awkward kept banging knees underneath parts counters  Spacious but does occasionally fill up  All Eat unless lots money  <EOR> Been couple times far love food good!! am really picky seafood pretty much never try anything outside comfort box when comes seafood sushi yet place decided give shot say AM DISAPPOINTED fish fresh non fishy biggest peeves seafood sushi places  love place owner John great staff friendly food good!! pricier side if try lots things well     usually but worth it!!  I recommend place if all you're sushi rolls but would if willing open minded try some appetizers creative items! <EOR> This place reminded restaurants Hawaii everyone seemed cheery mood wore huge smile  mahalo relaxed island vibe palpable  also appreciated low lunch prices had  group five enjoyed variety dishes mostly off $8 95 bento box lunch specials  Steak salmon sushi samplers all around much food could only uttermost care fit table  also two rolls double dragon albacore  felt well made because thinner rice covering usual but other usual sushi roles come expect regular joints  Sometimes am wowed sushi places bold flavors unique presentations such sushi samba more regular but solid feel  <EOR> Awesome!! Great food  Amazing service staff very friendly  Stopped way into las vegas  I amazed fresh fish fast food arrived table   SoHo definetly resturant when las  vegas now on  <EOR> I am all place  slightly further house but worth drive   Sushi burritos! never gotten sick some reason rice best  Super quick service very reasonable pricing   One favourite stops    Employees always welcoming helpful food good  <EOR> This best Sushi places Vegas fresh great service  Sushi chefs accommodating great recommendations  would definitely back again <EOR> My daughter tried take before busy ended somewhere else   wish would waited last time because place good! clean nice servers but most all food awesome!  lunch thought limited lunch menu but server brought dinner menu able order there   lunch menu pretty good but dinner menu much more select from   great lunch specials salmon avocado roll only $6  ordered seabass lettuce buttercups dinner menu $12 super delish!  husband ordered sashimi lunch special $10 95 came soup salad good portion sashimi   ordered Teriyaki chicken lunch special $8 95   chicken white meat sauce served side which liked   chef owner brought seared Garlic Tuna house   ordered much stuff really can't wrong sushi here  <EOR> we just ordered several things off happy hour menu could share nobody left table unhappy  all plan coming back again  <EOR> The worst 5 star rated restaurant ever to  sushi fresh all   I just dont people rated place 5 stars    <EOR> Dammmmmmmmmmmmm Good?The rolls sashimi should try it  Oh wait dessert good too! forget dessert! <EOR> I dinner friends last night WOW good  service food extremely impressed  sushi sashimi oysters mussels all delicious  sushi some freshest fish had  amazed quality fish Las Vegas  restaurant friend's favorite sushi spot can't wait visit them again once more  Two major thumbs up!! <EOR> Could easiest 5 star reviews ever write? Hands down YES!! came happy hour friend tried everything list    While everything tried fantastic overall favorites Cajun Albacore Sashimi Tadas Yellowtail Shrimp Avacado roll    The tadas most fusion thing tried  mixture ceviche spice accompanied tostadas touch lime ordered two plates myself!  The cajun albacore sashimi    can drool any longer? loved light cajun seasoning idea  dish along others Soho doesn't take away idea eating sashimi  Some places fuse dishes together something completely new altogether which usually turns into sad miss me    We received recommendation server Boris try Yellowtail Yuzu Soy off regular menu  Oh boy oh boy oh boy!!! gravitated toward yellowtail albacore late recommendation right money  servers Boris Candice extremely attentive spot recommendations based questions palettes gravitated to    I'm very happy found gem  When come back town few weeks friends know exactly where taking them to  <EOR> Good fresh sushi reasonable price   Only 4 stars due limited wine list  <EOR> Food okay wasn't really taste  waiter also okay  But other service completely non existent  Waited until 4 Happy Hours still worth it  Most workers busy talking actually doing something  Even if completely ignore also someone new does something   absolutely no flow it  Most likely coming back again  <EOR> This place 5 full stars when looked last night should always remain way  am always skeptic when see 5 stars but experience SOHO last night state all confidence far best place Japanese food Las Vegas Service top notch food well you'll see! <EOR> Soho freshest sushi town sashimi lunch special perfect if wanna some fresh fish without breaking your bank  only 10 bucks but includes 7 pieces sashimi bowl rice miso soup house salad small dish cucumber salad  interior place isn't anything overly fancy special but food counts right? Service also pretty good friendly  Outside lunch special would say entrees specialty rolls bit overpriced though compared other sushi places  Specialty rolls 12 15$  But consider paying freshness quality over quantity  definitely come back next time more cash blow  <EOR> I've dinner once Hunnie Bunnie another time lunch   Both times food POINT  Delicious fresh!  For lunch sashimi bento which comes salad miso white rice   Friend teriyaki salmon bento teriyaki came side  Definite plus itself because although she loves sauces am fan especially teriyaki! only $8 95 bento! Good deal   We also shared Sashimi salad which comes pretty large portion greens decent amount fish  However Sashimi Bento just mini version Sashimi salad + other things come bento kind double order   We also tried lettuce cups fish tastey well   AND if never before chef sends specialty yellowtail dish which nomtastic especially little fried jalapeños it   Service good food came timely manner   We left stuffed! <EOR> Yummy foods great service! would highly recommend spot satisfy your sush cravings! <EOR> My review very fresh awesome sashimi  Crap rolls sauce weak shitty shitty appetizer  don't know hype all about  <EOR> SoHo become highlight Vegas trips    No matter we're doing always find way during happy hours 5 7 pm least once   Whatever try salmon sushi  white peach sake   But can't really wrong any other dish well   During happy hours best sushi Vegas 1 3 price gotta try it! <EOR> Excellent food service  new favorite Sushi spot  Owner came day hello  <EOR> Wow where begin? came other night girlfriend try something new  food amazing! Great flavor high quality!  This place located off strip small little strip mall  Nice decor inside  Open kitchen dim lighting  Place pretty small call ahead   The waiters waitresses point throughout night  No complaints here    Now onto good stuff  food!  We happened early before Happy Hour ended figured why check well   The happy hour amazing! $5 entrees really good items  definitely can't wrong that!  From Happy Hour list ordered Baked Mussels good   Truffle Broccoli Fire  Tempura beans really good!  Escolar Carpaccio good!  Yellowtail tadas Good  Salmon tadas Fire  Tuna Tadas good  Seared Albacore Amazing    Off regular Menu Grilled Octopus good!  Rock Shrimp Love sauces  Short Ribs Bomb  Scallops Amazing   Sushi Rolls Volcano Fried no cream cheese no jalepaneo Fire  Flying Fish Bomb  Nutter pillar Roll bomb  Twin dragons ok  High roller ok   Definitely here! good!   Only critic should add couple more specialty Sushi Rolls  such great job sauces flavors potential even more unique rolls  <EOR> Great food   Unexpected work visit Vegas but certainly great surprise here   Both food service 5 stars  <EOR> A standout Southwest Soho truly great option Vegas sushi Japanese small plates   Soho clear cut 5 Star location Happy Hour!  Just skim reviews HH you'll see tons rave reviews   value incredible quality putting out!  seen again Lunch Specials   Even void HH Lunch pricing still creating some wonderfully balanced fairly inspired dishes though     I always check specials board when entering Soho some favorite dishes come there   signature dish Yellowtail Sashimi comes  slice Tempura Jalapeno some Micro Cilantro finished Garlic Oil Yuzu Soy   quickly become Soho classic elevates Yellowtail without distracting fish   fact multiple moments tongue longed   yearned   I don't know   maybe lusted little tempura jalapeno slice   sometimes awkward when happens during day excessive amounts salivation accompanied   easily avoided fairly regular visits however   I am also fan Tostadas   they well composed bite or two come multiple offerings   plenty other tasty options including Hydro Bibb Black Cod Blue Fin Tuna Specials Ocean Trout Specials   later two which also work well simply Nigiri  <EOR> This place awesome!  must visit if Vegas  best sushi ever had  Wait staff top notch  only complaint table wobbly  <EOR> Best HH spot sushi  $1 sushi tostadas octopus yellowtail tuna poke salmon steal! Also love fried baby octopus tasted curry aioli guessing dip   miso black cod lettuce wraps good but tease small piece fish  All compliment well $3 Asahi draft beer   Being fat asses when comes sushi ordered non HH items ivory salmon yellowtail yuzu scallop sashimi uni duo which comes two different types uni  sashimi didn't disappoint! Santa Barbara uni incredible! best far Vegas  Catalina uni OK but  just matter personal preference  Pretty much all dishes excellent fresh   The servers also nice welcoming which place rock even more! <EOR> This favorite sushi spot Vegas  quality incredible  Chef Tae best! <EOR> I can't describe much love restaurant  if never feel sorry you! think dishes just amazing  Even bite pleasure! waitress very nice sweet making feel friends! want try all dishes never let down! oyster really good! uni duo really good mouth watering all time when thinking it! Try restaurant just can't stop coming back! <EOR> The sashimi lunch special great deal  sashimi quality very good  hamachi kama high quality too  place rock  definitely back other dishes    <EOR> Delicious food great service nice gift yellowtail sashimi chef awesome! Definitely come back next time we're area <EOR> Not any other place where would treat horribly when come's happy hour take time garnishing chef actually prepare your food big slice sashimi rice falling apart nori crisp bite miso soup tasty! <EOR> Awesome happy hour! Reservations key! Great food great prices! Service outstanding fast too! actually enough staff work team always clearing table asking if needed anything  Favorites Ikura sashimi salmon yuzu! Highly recommended! <EOR> They amazing drinks hot foods Happy Hour menu!!   HH Monday Saturday 4pm 6pm    We ordered following HH menu Bacon wrapped Kurobuta Sausages $5 Hydro Bibb Black Cod $4 Salmon Avocado Roll $4 Ika Geso fried squid $4 Jalapeno poppers $5 We enjoyed everything but favorite Ika Geso fried squid !  warm crispy when arrived aioli dip great compliment dish  amazing price too!  Another dish enjoyed very much yellowtail sashimi drizzled yuzu soy   fish fresh sauce refreshing  $12 6 pieces great value!  Since saved much other items decided splurge Hokkaido uni sushi $16 two pieces    delicious!  uni creamy very fresh!  Reservations highly recommended!  They flat screen tvs showing football when there    The service 5 STARS!!  Plenty parking shared lot  <EOR> This best Japanese restaurant ever visited plenty   Everything ever ordered always delicious never lacking flavor   service impeccable!  Even head chef came over provided amazing creations   can't say enough good things place   Come won't regret it  <EOR> Reasonable price Japanese  ordered hamachi did magic me  But everything else good  come back other dishes  <EOR> The miso cod realize much why don't cooking fish home   never time cooking perfectly great example perfect fish   second overdone best dish menu   little pricier $2 tostadas but darn good!!!  The second stand cajun albacore plate     Great addition southwest  All staff very attentive  <EOR> Outstanding freshness non typical selection rolls flavors  also tasty saki selection excellent edimami   staff friendly efficient  Holds well finest competition there  All all look forward next visit avid sushi eaters nice variety choices  <EOR> We absolutely loved place delicious sushi very inexpensive happy hour lots stuff menu definitely back new favorite happy hour place  <EOR> The server recommendations amazing hospitality incomparable! yellowtail definitely must try! ambience well polished clean atmosphere appropriate music levels unrivaled presentation! <EOR> We've few times  favorite thing order Hamachi Kama  Cooked perfection paired some white rice  happy hour menu some favorite things  Poki Tostadas Baked mussels  baked mussels taste fresh compared other Japanese restaurants town    It's true say where no AYCE sushi gotta GOOD!   There many other things all taste amazing many more we'd love try future  <EOR> Their sushi burritos perfect size always hit spot every time  Quick service  Helpful  Always great food  would awesome if Sahara location much bigger more people could stay eat but still great food  <EOR> YELP nailed recommendation Soho   I'd never sought Yelp's Top100 list but experiencing Soho going help lift ignorance   Soho lovingly shares some best sashimi other japanese treats enjoyed anywhere world   strip mall   Even cabbie Las Vegas ten years didn't know it     I'm going tell everyone know Soho beyond point being obnoxious good   don't Las Vegas but going sure whole family comes just Soho   good   The service fantastic thanks Sheila!  tell whole team having good time project   good    The signature hamachi light ponzu sauce must have   garlic softshell crab   crispy spicy tuna roll   don't forget ask if Wagyu when go   menu but did heavenly   could show piggly gourmands business friend Tom but something should left imagingation   doubt anything less wonderful menu   good    There plenty excellent dining establishments strip much fancier decor   But don't deliver quality heart soul Soho   Help cabbie fare Soho!    hope Lake Mead doesn't run dry just Soho stay business prosper   good!  YES GOOD!!! <EOR> I certainly see why place # 3 Yelps top 100 2015   Service exceptional same par you'd see place costing 5X much  staff quick helpful friendly didn't feel rush   I asked garlic edamame but instead received some variation edamame really good tangy sauce definitely wasn't garlic but really good edamame coding nice treat   Was hoping fried lobster roll sadly didn't serve lobster but instead waiter recommended jalapeno roll crab cream cheese  definitely good different   The spicy mayo bit off but otherwise good   If lunch would definitely recommend lunch special really amazing deal   Overall better sushi restaurants Las Vegas definitely back  <EOR> Always delicious  Talk freshest sushi Las Vegas great price too! all time favorite restaurants!  Service always impeccable everyone friendly even sushi chefs owner! <EOR> This main sushi spot  love place 'all eat place' since believe 'all eat' places brings quality restaurant food down  custom veggie roll every time always delightful surprise  never same veggie roll twice since chef different each time  service also fabulous  water constantly being filled I drink ton water Sheila waitress very nice super attentive no matter busy she is  only complaint place open Sundays but other food superb  <EOR> By far best sushi restaurants life which almost surprising no where close ocean  food decor people restaurant very deserving 5 perfect stars    I ordered soft shell crab roll but chef complimentary upgraded spicy version  AMAZING        BUT TOSTADA CHIPS  literally craved days having it  only ahi tuna but could twenty those things only thing all day would completely happy  SO  GOOD     It's little far strip but honestly worth visit  <EOR> Loved place  your average Japanese sushi restaurant dining area clean dark yet vibrant  Staff friendly    Food came fast  Everything ordered made perfection plating beautiful unique  Sashimi melt your mouth buttery goodness yum! return sure <EOR> First time glad came   number different plates enjoyed all them   MOST favorite steelhead trout pop rocks but other favorites sashimi platter oysters salmon roe green tea tiramisu   wife made take bunch pictures yelp since presentation amazing   Price expected nice sushi restaurant   Definitely place check out  <EOR> went try restaurant  staff very friendly ask hear    said using yelp   few suggestion  found food very tasty great presentation    middle meal owner came over introduce himself thank coming in   He then also noticed ordered mostly tuna he said try tuna but cooked different way   he then made small plate try out  house    found very welcoming could see true appreciation owner   visiting place often telling all friends try out   also white peach cold saki tasty    <EOR> Sushi soho new favorite Japanese spots  service fabulous  Attentive but overly so  owner recognizes when walk in  fish some freshest around to  Love seared tuna appetizer  also soy wrappers nori haters among us  <EOR> Hands down best sushi town! freshest tastiest sushi! SOHO specials cold dishes die for! yellowtail Yuzu seared tuna special amazing Cajun albacore! <EOR> I love sushi traveled all over country experienced some excellent dishes  However Soho tops everything  combination great tasting food service price better anything ever before   We visited anniversary  made reservation 8pm reviews mentioned happy hour always packed  When arrived seated immediately  waiter Sheila made few recommendations based reviews ordered some sashimi speciality dishes  Golden Ocean Trout Yellowtail Zuzu Soy absolutely amazing  also some oysters melted mouths butter  Sheila made night feel very special treated five star restaurant  Soho definitely going must do Vegas list now on  <EOR> This restaurant outstanding!  price unbelievable quality!  regret giving place visit!  sushi fresh   and tried most sushi restaurants area service fantastic!  cannot recommend place enough   Recommend   try Yellowtail Yuzu Soy   it's fantastic!  Enjoy! <EOR> The quality food fantastic   few specials sashimi plate various types fish   tuna superb   mini crabs actually Japanese River Crabs thought decoration platter but edible     The worst thing Rock Shrimp Tempura   quite good but similar popcorn shrimp you'd Applebees TGIFridays etc     I really enjoyed Crispy Tuna Roll literally crunchy fried rice under fish     The prices closer you'd see Strip locally but quality least good anywhere Strip if better  <EOR> Food very fresh tasty  owner personally made complimentary dish try  Great experience overall  <EOR> The fish wasn't fresh servers little enthusiastic      isn't authentic Japanese cuisine <EOR> Great lunch place! 9$ can't taste quality  Def coming again  Ordered sashimi lunch  lunch comes 6 pieces sashimi 2 pieces tuna 2 salmon 2 hamachi bowl miso soup bowl rice side salad Korean style edamame!! 5 more bucks add salmon tuna hamachi poke  salmon poke  sweet buttery  <EOR> AYCE menu pretty extensive tasty  deep eel roll good  Gyoza quite salty  servers very attentive always checking see if needed more sushi refill drinks  rolls really big filling  ambiance beautiful unexpected area  would recommend place  <EOR> This far favorite sushi restaurant ever dozens dozens!!  Let tell all things love them!  1  happy hour menu amazing  all best things discounted prices which mean order twice much same price!!! Yes!  2  Cajun albacore  don't usually eat raw fish but when only only Cajun albacore  comes amazing sauce jalapeños world  Oh order happy hour so   score!!!  3  Cucumber sake  most smooth sake ever drank 2 bottles first time 2 again ever subsequent time   so try it!!!   4  waitstaff  work team you're never waiting wanting anything! Someone refill your water add your order without saying oh let your server when people work together    5  Sheila's recommendations  if aren't sure order ask server!!! Sheila favorite but mentioned above work together no steer wrong!!! if often enough bring speciality items no additional cost just because want try something!!! <EOR> Quality fresh sashimi!  Ordered sashimi plate all cuts incredibly fresh delicious  uni 3 options best ever had  cheap sushi place but pay for  also ordered hamachi Kama which limited item  huge also best ever had  Best part meal friendly service  waitress made great recommendations glad asked order  Louie even offered give ride next destination  can't wait come back again! <EOR> I love place amazing Japanese fusion food  The service some best well  My favorite beef tataki  plum scallop must try it!  I would back again! <EOR> Excellent food service! Worth drive off strip  Accommodated party included 3 toddlers easily  wait staff excellent team work everyone took care us! <EOR> Vegas many world renowned chefs outposts Strip surprisingly best sushi city might found off it  Pretty hard believe myself    As friends spending money $35 drinks pool day club Saturday afternoon paying $40 ticket see Alesso opted find good place eat myself  polled friends Facebook great recommendations Raku Sweets Raku Piero's L'Atelier Robuchon Taste Siam I already before but some them weren't open lunch   found Soho Restaurant Yelp then found also listed #3 Yelp blog's top 100 places 2015     I took seat sushi bar  server sushi chefs asked liked eating  started couple sashimi plates added roll then finished live sweet shrimp   This nerd really enjoying watching them work then spotted uni  chef asked if liked sea urchin explained always tried carry two varieties  savoring sashimi couple minutes later chef places small plate before me  Since uni here's some uni snapper try! finishing sashimi plates start roll chef places another small plate front me   Chef beef? eat meat?  Me Yes course love beef!  Chef Ok good! just little bit Wagyu   I didn't realize eating until bit in  WAGYU A5! gives away Wagyu A5? tender fat juicy just magic dust sprinkle sea salt  He just finished prepping some beef dishes ounce two left over benefited    Eventually finished roll  full but able squeeze live sweet shrimp last dish perfect way finish off    Yellowtail Yuzu Soy w Tempura Serrano Micro Cilantro Garlic Oil Ponzu Garlic Dust can't wrong any sashimi dishes but Yellowtail Yuzu made mouth feel kid Disneyland  Happy alive full wonderment  Fresh fish citrusy yuzu ponzu topped deep fried serrano pepper slice  Very tender crisp clean  tempura serrano made next level  favorite dishes tried    Golden Ocean Trout w Freeze Dried Miso Chives Lemon Ponzu Pop Rocks Barely half step behind Yellowtail Yuzu Ocean Trout  bright orange trout almost looks salmon evenly marbled cut made slightly buttery  lemon ponzu sweet crackling pop rocks contrast complimented everything well  Based personal preference might better yellowtail  Both phenomenal   Santa Barbara Uni Snapper sample plate same regular sashimi dish  snapper subtle allows fresh rich uni shine   Twin Dragon Dragon Roll Alaskan King Crab Spicy Tuna Avocado Tempura Shrimp Yes real Alaskan King Crab  Avocado chunks  All good stuff topped roe drizzled sauce  Loved it     Wagyu A5 Best way describe dish say    Wagyu A5  If don't know means well means baby soft well marbled beef just melts your mouth  way cooked perfect    simple preparation medium rare just touch sea salt allowing nothing distract gorgeous piece meat    Live Sweet Shrimp Amaebi shrimp used large live shrimp sure true amaebi  Smaller amebi past sweeter  single shrimp prepped three ways me  removed head shell then cut head body then plated body while head split half deep fried while other half cooked miso soup  something very pure primitive eating something raw minutes alive  Yes sick peoples but good    Have ever restaurant first time give uni Wagyu house? still awe  Thanks John sushi chef helped point right direction created phenomenal dishes  He noticed really enjoying food gave more just heck it  didn't know he owner! If see guy behind sushi bar cutting jokes staff while making sure fish aren't alive  John    Only $48 before tax tip all this? If didn't order last shrimp would only $38  same meal would easily cost double Strip  Happy Hour deals too  Only ten minutes five miles Strip Soho Restaurant worth small detour some best sushi city! <EOR> We because Yelp reviews disappointed  place lives its 5 star reviews then some  Also very affordable  Sure beats paying 2 3 times strip  server Candice nothing short awesome  Smiley bubbly friendly very helpful  She knew menu front back could answer any question ease  four ordered variety rolls etc  Awesome presentation everything oh good  If order oysters come bed ice backlit color changing lights buried ice  very cool presentation  When back Vegas place sure place  <EOR> Omg amazing  yellowtail dish die for  service amazing  love here  could literally live here  <EOR> Glad tried Twin Dragon Roll  hella awesome fan cream cheese put other stuff  Big portion never thought full already just 3rd 4th roll  Try really pretty good especially when you're really into tempura avocado! <EOR> We very satisfied service everyone mean everyone extremely friendly    We called reservation party but only takes reservation 6 more only 5  arrived young lady recognized voice over phone came over assisted us    We asked recommendations absolutely every choice delicious  honestly say best sushi ever had    As continued order order rolls owner chef greeted most genuine voice  meant allot us  <EOR> Amazing fresh sashimi creative rolls  All staff sushi chefs friendly something special request  variety home made spicy sauces which quite kick! Prices very modest quality serving sizes  Overall best quite while eat sushi all over world  <EOR> We forever spoiled being introduced place  friends brought all other sushi restaurants pale comparison  live Henderson but travel just enjoy personable chefs staff course food! If could give more stars would! <EOR> Eureka! honestly say top sushi experiences  am hesitant rave due skeptical readers but while Las Vegas work found Yelp Lord thrilled! Yellowtail appetizer every bit good Nobu  soft shell crab app outstanding  fish general insanely fresh  probably ordered half menu only everything perfect also crazy affordable  does better this  Go  Now  <EOR> Don't deceived strip mall look approach place  service quality food MONEY!  I took typical overly critical Asian mom worked restaurant business years she loved it!   Any cold dishes amazing favorite white fish scallops  black cod any tostadas die for!   My favorite part experience when chef brought freshest uni tasted far  He very genuine passionate energy infectious  most definitely back soon! <EOR> A 5 star rated restaurant Yelp very hard come but leave tourists wait better yet locals lead right direction when comes good food Vegas    Owned Chef John Lee wife also runs dining area restaurant place seems something note worthy going on  quality ingredients use phenomenal mention exceptional freshness grade fish  many value service  genuine efficient well price tag doesn't break bank  place all   ROCK SHRIMP TEMPURA $9 started off meal 3 dipping sauces accompanied it wasabi aioli sweet banana sesame garlic ponzu  If dip fought over gets lick last bit that'll sweet banana sesame    SNAPPER w UNI $13 initiated cold sashimi orders  presentation beautiful all wanted stare it  inevitable bound happen gladly savored each bite appreciating uni did overpower snapper  Delicious!  SALMON WASABI CREME $11 highly recommended server took heed since big salmon fans  Clean flavors climax wasabi creme sang melodiously altogether easily favorite all sashimi dishes   YELLOWTAIL YUZU SOY $12 served compliments chef says dear server  all most popular dishes completely understand why  tempura serrano cilantro garlic oil ponzu garlic dust all worked harmoniously benefit fish    BIG EYE TUNA POKI $15 which special evening lusciously melt in your mouth texture only proves fresh tuna is  much bigger portion compared sashimi dishes plus   MISO MARINATED BLACK COD $18 cooked perfection probably best thing ate here  much sharing but getting entree all myself next time  Buttery yet flaky black cod version grade A Wagyu steak fish   TUNA TADA $2 would poki tuna tostada shell topped avocado cilantro  contrasting textures crunchy shell tenderness fish creaminess avocado superb  $2 each more please?   SOFT SHELL CRAB ROLL $9 seemed popular but did wow presentation however looks deceiving say very good  daughter vouch but sure spicy version much better   FIRE CRACKER ROLL $9 least favorite cream cheese it  fault just preference  spicy tuna jalapeno cream cheese sweet onion then deep fried  Everyone else enjoyed it      TWIN DRAGON ROLL $15 won over despite stuffed already point  All dishes shared between 4 people but all can't deny roll truly something Alaskan King crab spicy tuna avocado tempura shrimp  Without doubt best three rolls had   MATCHA TIRAMISU $7 ended meal sweet note  Green tea soaked sponge cake matcha sabayon topped whipped cream all but let your imagination run wild heavenly scrumptious really was    Leaving lasting impression entire meal kicked off weekend Vegas bang! <EOR> We dinner during happy hour 4 7! Tuesday liked much back again Wednesday! First evening Angus sliders off $5 00 happy hour order fries quite full   The waitress gave side order salmon sashimi wonderful sure enough wound getting 2 orders next night  I thought fries egg oxtail especially different well done  The prices very good service very good considering packed Wednesday evening all servers wonderful! I would definitely bring town guests here  turned into sushi lover part because know fish fresh because staff knowledgeable  <EOR> O man amazing find when visiting Vegas  came during lunch rush 10 minutes opened  place already filled people but seated right away  No waiting   hostess quick bringing water waiter came ask wanted  told sister awesome lunch special didn't take long deciding wanted  ordered lunch sashimi she ordered lunch sushi  Its nice spacious restaurant fit good deal people  There's no fancy decoration but simple all fish  Next time might sit bar meet owner!   Sushi special definitely your moneys worth!!! Cucumber salad miso fish $8 50?! quality fish really good though didn't care tuna  Miso soup better expected full flavor and     TOFU! Most places skimp quite disappointing  salad dressing decent cucumber ate between cleanse palette  all fishes plated special didn't care tuna rest just melted mouth  Weird say fish    I ordered beef appetizer pineapple forgot name since remembered enjoyed great deal during first dining experience here  10 minutes later waiter Charles told wasn't enough plate extremely disappointed  He definitely made made experience happier Yellow tail    O my  just remembered first time refreshingly tangy! course delicious! absolute must when coming fried jalapeño gives its amazing crunchy texture   Considering busy two waiters service excellent  Charles great sweet! leaving he opened door definitely felt pampered during visit    Probably won't stay secret long give try  <EOR> I excited try Soho but all things approached high expectations room let downs   First let say enjoyed everything comfy chairs friendly service quality food   great all around   kitchen even willing cater your specific needs even if off menu   love kind accommodation   food some hits misses   Sorry forgot take photo chicken katsu lunch seto box shrimp tempura but items quite disappointed with   breading tempura wasn't great well chicken katsu   dry coating didn't stick very well   miso soup great flavor but extremely salty and salty palette      The exceptional items green tea tiramisu although wish served more chilled sushi which good quality fish great ratio fish rice   Cajun albacore sashimi also good quality but sauce didn't enjoy very much   think would appeal folks love fusion ingredients sauces sushi   prefer more traditional flavors   If love fusion sushi adore place   if more sushi conservative pretty sure still want if ask them it  <EOR> I'm being honest don't hurt okay?  food consistently good couple times dined wife but terms value money there    When leave similar Japanese restaurants paying similar prices other places going Wow   really good    money's worth  really case here     In addition any 'stand out' dish me   sake salmon hamachi pretty good but won't DAMN! Yonaka's sake orenji Sakana's hamachi sashimi might involuntarily do   oyster selection pretty limited more pricey Other Mama's superior selection both taste price     The free range boneless grilled sliced chicken dinner time around nowhere near good short rib past   chicken dipping sauce fine came just side broccoli drizzled ponzu sauce   Strikingly plain dish such well rated restaurant   I give them service quick food came almost soon ordered   similar establishments doing better though think Soho needs revisit menu step else fall behind some rising establishments  <EOR> Great food great service  Happy hour understandably busy  Creative fun menu everything tried delicious  <EOR> A ma zing!!! part group people shipped help open certain big blue box furniture store  constantly hunt good happy hour good food good drinks strong prices  day stumbled upon place  actually ended visiting three times during three weeks town!  The first time just happy hour  food drinks great! Favorites carpaccio bronze broccoli   The second time someone's birthday  recognized first time birthday boy free dessert! service just good first time if better! The third time however took cake  another birthday immediately welcomed appetizers when sat down  ordered brought complimentary bottle sake  waiter explained flavor cheersed birthday boy  When food came house actually gave two plates specialty yellowtail ponzu other garnishes  Amazing! birthday boy also free dessert   Yes goodies nice but really true prices incredible hospitality quality food made place special   If expecting special treatment freebies don't  really connected team since ended having repeat visits multiple times within week half  If expecting good food good prices great service then won't disappointed  <EOR> Fresh friendly affordable amazing place   Everything tried different tasty   really large $8 50 lunch specials until 4 amazing happy hour 4 6   Big sake selection new creations definatley no typical cookie cutter Vegas all you can eat place many of   Desserts also homemade fresh better anything strip   can't wait back try some more  <EOR> Always awesome experience Soho! quality Sushi very obvious service always friendly helpful  John owner great host fantastic chef! daughters mine favorite place when she visits college  <EOR> Great food great service!  If raw fish might want somewhere else   some freshest fish ever tasted   Everything good   ordered sashimi special amazing   owner came over asked everything then offered sample dish he recommended   can't remember but delicious well   Although wasn't menu ordered eel roll   If don't see something menu just ask may it!  eel awesome!  Usually when order eel tough tiny little bones   Well eel practically melted mouth no joke!  summoned owner over he asked everything asked eel good while others not   Apparently only use certain part eel if remember correctly   tad pricey but your standard cheap sushi IMO  If want quality taste come here! <EOR> I love soho!  tried most menu everything delicious! Also entire staff super sweet!  Soho great happy hour! <EOR> Best Sushi ever!!! everyone feel welcome! Want good sushi? Come here! Trust wont regret dont even fish but sushi now! <EOR> Best happy hour town! came visit family man food atmosphere great! menu happy hour amazing! Kalbi sushi more $5! food fresh delicious absolutely returning recurring basis! <EOR> We tried Chef's sampling group  Chef John Lee WOW favorites presentation taste  Five star group  Highly recommend fusion Japanese restaurant  <EOR> Really fresh incredible fish great service very reasonable price  far favorite sushi joint Vegas  <EOR> After picking Bay Area friends them recommended try place out  best way start off epic Vegas weekend  plenty parking plaza although some wasn't shaded  dining area restrooms clean well maintained    We decided start things off couple appetizers  highly recommend Ahi tuna tostada $1 during happy hour   fish tasted very fresh overall crunchiness topped off  All rolls sashimi all fresh presented beautiful fashion  highly recommend yellow tail!   The service great  waitress very kind conversed upcoming weekend  also meet owner place gave free bottle sake! best way start off epic weekend! Although bit far strip definitely back place everytime Vegas! <EOR> Overall very good place highly recommended   Very good service very reasonable price high quality food great presentation  ordered tempera shrimp roll fire cracker roll seaweed salad dumpling yellow tail sashimi miso cod vanilla bean creme brulee  creme brulee excellent aromatic creamy well balanced sweet  cod good texture tender juicy flaky  But may want less salty though  friend rolls salad  salad tastes very fresh probably enlightened vinegar  am big fan sushi sashimi  But friend liked them lot well   The manager very friendly attentive  He stopped table sure satisfied food send complimentary fish items both times visited  seems he stops every table appropriate times  He waved inside open kitchen when left well  <EOR> Such quality experience price  incredible  food delicious fresh tastes good looks! crispy tuna beef tataki special screaming orgasm not menu edamame  split chicken dish children plates presented beautifully  hot tea die staff very attentive made family feel very welcome  Overall better dining experiences some time  hidden gem  <EOR> It honestly very good fresh Japanese food but overpriced feel items   Pictures show type quality has  quite impressed being am much fan raw food  urchin little bit grainy but other don't really much complaints any selections    The green tea cream Brulé  green tea tiramisu interesting  probably would order tiramisu again because tasted just sponge cake    The total all items easily came $125   really feed only three adults oh Bento box kids  very impressed salmon  Very soft n moist  <EOR> Definitely best sushi spot Las Vegas  variety fish fantastic cuts rolls great prices amazing well! sushi chefs staff ready good time well    pouring sake no tomorrow! Definitely return again again  <EOR> Hands down best Sushi Restaurant last couple years   Food perfect   Staff amazing   sure anything else say improve review   Outstanding  <EOR> Recently came happy hour early dinner trip Vegas   located outside city suburban area   believe highest yelp rated restaurant vegas     It wasn't busy no wait   There's little bit wait happy hour   During happy hour most item round $5 alcohol drink well   don't think place japanese owned but korean   Food quality good most part   favorite thing baked mussels those fresly cook very delicious   salmon avocado sushi roll pretty good well   Other item try just mediocre sashimi wasn't good   Overall pretty good but just little bit ayce all over vegas    <EOR> Love sushi visited lot sushi restaurants  far Soho best! favorite Sunny Salmon Rolls  Really service too  Servers awesome! <EOR> Another five star review place! Service amazing  Food amazing  Happy Hour prices amazing  usually wait prepared if coming during peak dinner hours  30 minutes before happy hour ended wait 20 minutes table  said would honor happy hour all waiting  awesome! <EOR> Forget sushi strip  Come instead  Seriously    Met some friends lunch  Delicious  Great service too  even gave complimentary dish no reason  Sweet!  This place far strip but if vehicle eat  reasonably priced compared anything find tourist zone  unassuming strip mall but your gps find you  waiting for? Go  <EOR> We celebrated birthday last week think found new sushi place love   server very informative explained menu worked recommended some good choices   He even try some Uni which fan because bad experience he gave actually good  think coming now just Uni   LOL   owner very nice came introduce himself even free dessert   love Green tea creme brulee   great experience trying offer   definitely back   love sushi sashimi usually crave every week    offered more sashimi dishes which great since usually order only nigiri prefer sashimi since don't really care sushi rice   back soon  <EOR> I love place   best lunch specials   If looking place fresh sushi wont disappointed  <EOR> This best restaurant! Everything thing amazing  Even chicken bento box lunch best chicken had  Amazing sushi atmosphere  once week <EOR> Delicious fresh fish! must Vegas!!!  Best sushi sashimi Vegas hands down! Yellowtail  amazing! Sheila wonderful! She even hubby try sashimi he loved it! staff works cooperatively together  such pleasant  atmosphere! <EOR> Great lunch spot  your typical look Japanese restaurant   outside would know its great place   Food fresh service good rolls tasty  Nothing super special pretty standard fair large menu  <EOR> Been back couple more times im spoiled always compare eating places soho really no comparison! <EOR> I came twice both happy hour  happy hour menu extensive! Salmon Avocado Roll delicious classic roll! Chicken Karage tasty crispy sauce good Salmon Carpaccio fresh tasty FireCracker Roll deep fried spicy tasty  I enjoyed both times! definitely back again! <EOR> If you're fan modern Japanese  kind Nobu made popular places Social House reimagined  you'll love food Soho  chef owner former executive chef Social House brought fusion style cooking 'burbs  means Strip quality food off Strip prices   The strip mall location nothing special interior quaint understated  But food shines restaurant  can't wrong yellowtail yuzu soy $10 tuna hamachi tostadas $2 ea  angus gyoza $5   miso marinated black cod $18 good any around Strip including Nobu    The variety rolls may limited but quality execution solid  all eat place expect spend little more higher end product   The subtle sweetness silky creaminess vanilla creme brulee $5 great way end meal  If chocolate your thing try chocolate mousse $7   perfect balance sweet bitter chocolate cocoa crumbles cookie pieces add variety texture   The chef owner stopped chat which always nice touch show he cares diner's experience  beautifully presented well crafted food Soho welcome addition local scene  people budget myself just another reason dine 'burbs instead Strip  <EOR> Can just say fabulous little hidden gem  felt almost ate everything off menu  Next time dessert just stuffed time  We started yellowtail salmon scallop sashimi  All wonderfully seasoned but absolute favorite melt your mouth yellowtail salmon  Sushi chose Spicy soft shell crab Twin Dragon both delicious  The main entrées ordered jidori chicken miso cod short rib  say all fantastic well but short rib    OMG!! The service superb able meet Chef owner executive chef Social House Crystals  also surprised beef tataki compliments Chef  Simply amazing dinner restaurant  top live music very entertaining  We'll definitely back what's great just down street where live <EOR> If haven't tried place yet    waiting for?!? Seriously food amazing  fish super fresh service incredible  Great casual date  Great lunch  Good portion size  Worth money  Seriously need try place   Today California roll BOMB! their rainbow roll DELISH! ! And salmon sashimi bomb  fish melts your mouth  Its just incredible  here  recommended! <EOR> Second time coming SoHo place amazing!  Service awesome team really works well together chefs awesome   Very very knowledgable staff   Food delicious  favorite sushi spot Vegas hands down! If want sushi Japanese food don't settle anywhere else  drive no matter where regret it   The Yellow tail yuzu sashimi best had   The lunch specials happy hour AWESOME!  Just met chef owner see passion he restaurant    I don't think I'd anywhere else  <EOR> Awesome service  Best sushi ever especially sashimi  Fresh scrumptious  Dessert heavenly  Can't wait come back  <EOR> You guys good!! yummy! nice!! Lol first time ever having sushi burrito now am HOOKED! back least once month!! Plus your boba teas BOMB!! <EOR> If you're looking fresh delicious sushi area place must try  service great servers chefs  Happy hour best time great full sized rolls half price  personally really loved firecracker roll! <EOR> Great food prices! places wasn't much look outside but food service wonderful    I visited Soho lunch some locals impressed quality food  prices amazing too  fantastic lunch under $9 comes salad soup rice top main course    I miso black cod lettuce buttery delicious  friend tuna tartare wonton chips she loved it  also gave generous pours wine  plus   I would definitely recommend place especially if visiting town  nice break craziness high prices Strip  This'll to do list if visit Vegas again  <EOR> I location while back  honestly enjoyed food service walked out  Very happy customer <EOR> I felt crossed desert ok only nine miles but totally worth it  Best red snapper sushi ever! asked drizzled magical juice yuzu fruit which produced unicorns  <EOR> I lunch Soho Japanese Restaurant impressed! GEM southwest !! southwest businesses!!!  Location Warm Springs Jones right next Chevron  Parking lot full! chinese bar subway same lot Service excellent dishes beautifully decorated very tasty! My favorite Salmon Carpaccio Black Truffle seared tuna! presentation each dish very elegant topped petals flowers young sprouts art work! The restaurant full lunch time I highly recommend Japanese won't LOVE IT <EOR> Let start off saying now top 5 Japanese restaurants Vegas  gf planning try place awhile now we're glad finally did  If definitely order Yellowtail Yuzu Soy King Crab Tempura Snapper Uni  king crab tempura hella legit comes delicious sauce  snapper Uni definitely MUST probably best thing menu me  bad experiences uni before but hearing people tell fresh uni actually sweet just give try  UNI SWEET AF  service amazing well server Candice top it  She explained menu thoroughly really helpful since first time  Basically should if haven't already <EOR> One best Happy Hours town! say when refer quality food  place no where close but drive well worth it!  Happy Hour Mon Sat 4pm 6pm  HH menu pretty damn impressive  Prices range $1 $5  Regular menu prices aren't bad either  Today only experienced HH menu couldn't enough it   Infused Cold Sake $4 choose Lycee White Peach Flavored  Lycee  sweet comes 4 shots  When workers would see your shot glass empty would fill which thought pretty cool   Tostadas $1 choose Salmon Tako Tuna Hamachi  probably favorite thing menu  order more one  couldn't choose which favorite  They're all favorite!   Spicy Tuna Roll $4 Only item didn't really stand out  Very plain   Fire cracker roll $5 spicy tuna jalapeños cream cheese sweet onion deep fried! MUST HAVE! literally heaven your mouth    Salmon Avocado Roll $4 amount fish avocado overpowers rice which appreciates  love when rice fish ratio favors fish!   Cajun Albacore Sashimi $5 beau's favorite! order more one  aioli sauce swimming delicious fish fresh   Jalapeño Poppers $3 BOMB!   The owner restaurant kind enough come say hello see liked food  He even gave complementary Yellowtail Sashimi which specialities  server Sheila greatest  Very helpful menu extremely nice  She told just opened 6 months ago extremely busy due Yelp community  amazing yelp!  We definitely returning! <EOR> Sad thing place actually decent food but service them deserve such low rating   arrived 4 50 party 9 told wait table   Roughly 10 minutes later when least 5 tables open only few guests told sorry reservations 6 00 but come back 2 hours 7 00    hostess Manager poorly dealt situation easily could sat party   rude due level service return   left Oyshi sushi promptly sat funny thing before 6 00   If owner establishment would take deep look into operations run re evaluate management   service city 13 years living worst service ever seen   current staff going run could good local spot into ground  Best wishes  <EOR> Ambiance Local vibe    if live know  Food Some best sushi yet  haven't Japan FYI    Cleanliness VERY CLEAN!! Service greeted family frequent traveler important  Server Darrell type server every server should hope be  He attentive smart funny all customer service!! <EOR> How $5 Happy Hour menu delicious food drinks PLUS friendly staff!? come WAY much but am ashamed! Keep guys doing because working! love place!! <EOR> Happy home base sushi spot   Always friendly staff good service quality product without strip prices   Don't anywhere else if live southwest side town  <EOR> What everyone raving place for!? called Saturday evening 7 30pm lady said didn't waiting list nor would reserve table us   said tables available walk in  drove east Henderson toddler tote arrived 20mins later told 45mins wait 5 people waiting seated  Ridiculous  many sushi restaurants picked poor customer service experience  No plans return recommend anyone! <EOR> Incredible! Try Pop Rock trout sounds insane but fantastic Yellow tail sashimi deep fried Jalapenos also super fresh delicious   I Shrimp tempura three dipping sauces great   But highlight amazing little tostadas white fish Shiso pesto INCREDIBLE  And shrimp mango also perfectly balanced just want order ten more!   If you're Vegas check place no ambiance shitty little strip mall but worth it! <EOR> They large variety Sashimi really good price   $25 Sashimi platter definitely steal comes 5 kinds fish 4 large pieces each   Uni trio good favorite Uni Santa Barbara   tried off menu Hokaido Uni because friend knows owner but wasn't special   As cooked dishes Black Cod ordered sweet anywhere flakey Nobu's  <EOR> Restaurants don't come very often don't let close proximity gas station deter Soho's owner chef used executive chef Social House Strip  restaurant pretty modest but clean casual  menu imaginative specials rotating around freshest seafood  Tried fresh uni Hydro Bibb black cod salmon wasabi cream green tea tiramisu  Everything good if stellar  occasion ordered octopus salad specials evening  server claimed octopus Spain testing dish see if should mainstay  asking customer's opinions  octopus tender vinaigrette sweet spicy  other words hope octopus salad becomes regular dish   They also serve affordable lunch specials even during weekends  under $9 sashimi box set steal  restaurant Strip quality but strip mall affordable  Besides great food really separates Soho others staff seem genuine eager please customers  <EOR> Impossible say 5 stars many reviewer tell place real deal   absolutely good   service prices FOOD   particularly yellowtail yuzu dragon roll   black cod good but pricey amount gave   would recommend Hamachi Kama   huge much more worth it   usually very crowded but table 8 30 p m no problem Weds night   try definitely off strip   much more Vegas baby yeah! <EOR> This favorite sushi spot when ate meat yesterday back being favorite sushi restaurant vegan   service excellent crew made sure rolls served vegan   really aim please here   try best accommodate any type lifestyle   food great people take experience next level     I two variations vegetable rolls   sweet chili teriyaki spinach avocado asparagus   pure joy tell you!  second carrot avocado etc salsa more spice   would definitely again well   reminded pico de gallo tostadas     Just typing review tempting again today but gotta stay strong!  I? <EOR> The first time came starving full! didn't reservation 6 instead leaving decided wait  very accommodating  can't remember waiters name but he brought menus suggested order small appetizers while wait  Since fist time let pick everything let say nothing disappointing!!!! started chip things don't remember called amazing! Then did cod lettuce which also great  seared tuna special also really good  favorite roll twin dragon roll! Overall everything he picked satisfying  taste fresh fish which huge plus ! <EOR> Wow! Vegas just full wonderful Japanese restaurants! would posted few photos but others already captured greatness place  only quality sashimi world but owner wonderful  twice each time he given something special house show gratitude  can't wrong anything order here! <EOR> This review personal favorite Las Vegas restaurant long overdue    Chef John staff doing everything right fresh fish amazing sauces thoughtfully executed all moderate prices attentive service  find all times day  lunch menu affordable husband loves take hamburger steak + gravy  love coming during Happy Hour 4 6pm getting sample everything  usual suspects being tostadas hamachi being favorite shrimp tempura roll cajun albacore sashimi miso cod lettuce wraps  If we're during dinner we're getting short ribs side rice although potatoes come really tasty too  lobster tempura  rock shrimp tempura oily come really tasty dipping sauces  If ever want extra any sauce don't shy staff happy oblige     I've never really big raw fish but Chef John does right  sampled lot other sashimi fresh fish offerings yet disappointed  Flavors always complex love Chef John sends new dishes try  Even friends town ventured eat really impressed  place getting more more popular would recommend making reservations    We also recently dined Sen Japan very disappointed food experience should listened Antonia R 's review!   During meal all could think much better food Soho much better value getting your money  Oh well lesson learned! <EOR> Wins Solid Happy Hour offerings Food good Quick drive airport rental car drop off Friendly staff  Opportunities Decor Table wobbly   BLUF If want quick good sushi stop near airport Soho your answer  <EOR> wanted something off strip found sushi spot  establishment plaza interior nice clean    had lunch  food great fish excellent quality price  service prompt quick well  worth vist! <EOR> Soho kind restaurant need see more of   reminds informal Yonaka   Now don't take grain salt!  far liking am more comfortable relaxed less stuffy atmosphere   mean utmost positively   quality meal itself deserves 3 piece suit     The sashimi 'to T' exactly other reviewers wrote about   Sans repetition agree fish top tier Soho     Cajun Albacore mini taste spice accompanied smooth cream middle all tender melty meat   Yes   4 5  The Black Cod luttuce wraps' flavor texture delicate umami fap worthy  5 5  [As test standard fare ordered traditional sushi joint roll ]    The Temura Shrimp Roll came surprisingly delectable entree   tell all rice ever all AYCE sushi restaurants before done wrong   No sog definitely bland choice   ahead order see yourself  4 5  An Uni Tasting Platter 3 different regions 30$ 4 pieces each knock lunch!  Santa Barbara usual beige toned uni may familiar with   bit more sea floor one   Mmm   next more orange kind I think Catalina? sweeter creamier  Mmm   Last real deal Hokkaido Japan!  darker reddish tone almost blood hue   smaller slighly undertone flavored   think some subtle nuances am experienced enough pick on   Mmm   All three favored different region uni   Heh different strokes  500 5  Lastly mention Tadas   Ahi avacado 3 other assorted chunks atop light crispy rice flat  Serious twist seriously good silly cheap price   5 5  If cuisine music Modern Japanese style would favorite genre! <EOR> Hands down! favorite sushi places Las Vegas area besides spots strip  service always excellence  drive anthem eat sushi here  Every friend bring loves too! <EOR> Wow! place friggin awesome just referring prices but fish grade presentation flavor incredible  8 course meal 1  Snapper 2  Trout 3  Tuna 4  Sea bass lettuce wrap 5  Beef tataki short rib? 6  Tuna roll 7  ? 8  Green tea cheesecake + ice cream  Trout world! Seared tuna ridiculous! Shirt rib damn good! Tuna roll spicey fried rice nice twist   Green tea cheesecake mild surprisingly good   Highly recommend all sushi shishimi lovers and big sushi fan lol <EOR> This restaurant brings high quality sushi you'd find strip locals better prices  all eat  recommend coming during lunch time because  when feel getting most bang buck  sashimi lunch which comes assortment sashimi rice salad miso soup  Anything order fresh delicious  <EOR> Great sushi quality great  Service good pace  Come happy hour great deal  <EOR> We area shopping decided stop happy hour  Prices perfect happy hour $1 $5 per plate  Great food great service! Sea food very fresh! owner gracious offered complimentary sample special sashimi   very nice super delicious Very enjoyable <EOR> We're regular customer literally once twice week   Chef friendly he ocassionally offer something new try free All stuff friendly attentive!  Food amazing! always recommend place friends   should try salmon wasabi creme shrimp tempura roll mochi!   Not mention 4 6pm happy hour! <EOR> We originally heard SOHO Sushi Burrito restaurant  eaten allot different sushi burrito places but none them tasted eating sushi somewhat disappointed  all changed when ate sushi burrito SOHO  most amazing sushi burrito yet  asked workers them different why good  told check actual SOHO Sushi restaurant where all sauces  wife visit blown away  Chef Aaron took care just awesome cool white guy which unusual sushi chef  Great personality he recommend some sushi never tried before  am surprised very often but flavors quality fish off charts different anywhere eaten before  next time visited chance meet Chef John founder SOHO  Just great guy really extended passion personality whole staff company  Chef Tate also amazing showed freshest 40 pounds tuna just flown Japan  sampled amazing  back 3rd time chef Tate just taking great care again  love sit bar just much fun  Thanks guys great sushi even better staff  <EOR> What say? Delicious !! no need big casinos overpriced Japanese restaurants! found sushi place!!! happy!! Moreover Chef sweetheart sat bar far he made try some extra plates! <EOR> We came Saturday night service beyond expectations  able accommodate party 10 without any issues very kind considerate    We ordered 20 piece sashimi side sushi rice  also ordered pop rock ocean trout which true its name! 20 piece sashimi also add lobster sashimi lobster side dish additional cost    We need back happy hour menu! <EOR> we tried Soho last week now undoubtedly favorite neighbourhood restaurant   live music excellent food friendly service highlights place  we tried lychee sake shrimp short rib top class   the owner also gave free egg rolls which yummy too   definitely 5 stars me <EOR> The food quality fish outstanding   I eaten dozen times never bad dish    only negative marks terrible decor   it's borderline unpleasant sitting times  <EOR> LOVE place!  Service=5 star Decor=5 star Food=5 star  Such hidden gem southwest valley  If enjoy fresh Japanese food done right yourself favor check place out  phenomenal  <EOR> Oh   My   Gosh!  loved place   close home bakery freshest sushi off strip possibly Vegas period   food rolls fresh flavorful!  am sad forgetting names rolls ordered   Service bit slow but deal when food good   LOVE owner chef care MUCH food!  He came table asked everything was   small business owner myself really respect that   I care LOT clients' opinions many places don't   open late hubby works nights meet bite  <EOR> Long  Long waits empty tables because everything always reserved  Foods bad but worth effort     save yourself wait elsewhere! <EOR> I dined numerous times every time receive excellent quality food  also highly recommend cold white peach sake try  staff very friendly when take friends amazed hidden gem Southwest  <EOR> Reasonable Prices Tasty Dishes  The executive chef used work social house borrowed some recipes   fish tasted fresh combinations flavors worked   prices very reasonable restaurant causal   nice location first date would back again  <EOR> The food worth wait   Came tonight 5 30 Happy hours did seated until 6pm missed it   Food Kind pricey get   Lunch prices look reasonable     might come back try it  <EOR> Skilled friendly staff amazing raw fish place still hidden GEM  asked chef pick very good dinner very good price  Definitely recommended  <EOR> Soho best options sushi Las Vegas easy!!! wish more people would venture off strip locations this  Easy access right off 215 Soho never disappointed  If you're tuna crispy rice crispy tuna roll yellowtail ponzu regular Nobu Soho's more comparable  Also love rock shrimp tempura shishitos    The stand opinion cold dishes first listed menu  Sen regulars think puts Soho step above well slightly smaller more digestible menu all necessities  sample several cold dishes all sashimi style fish every time come myself share plates others  chefs love experiment usually always hit nail don't cautious swear won't disappoint  yellowtail yuzu seared garlic tuna classics but stickler golden ocean trout cajun albacore  Last time great dish truffle too! Wouldn't order every time but great change pace  Ultimately Soho worth trip locals tourists alike! <EOR> This place good  back sure  If looking legit Japanese place right here  wanted try sashimi but platter big  ended getting sushi rolls which good  But server offered sample plate sashimi perfect! <EOR> This place NEVER disappoints many new items added menu   Chef John creates best sushi sashimi plates town  must early expect wait  <EOR> Thank fellow yelpers leading Soho   deserve 5 stars quality food service   party four each ordered lunch special plus some sushi sashimi share   quality food topnotch   sashimi melts in your mouth freshness didn't expect Japanese restaurant    middle desert   un freakin' believable!  At some point meal owner chef came over introduce himself   showed pride restaurant concern customers   air genuineness sincerity gesture find admirable    We happy food service thought couldn't better that   When check came noticed weren't charged sodas ordered   called attention but told house   Maybe because ordered lot food Nevertheless wow!  pleasant surprise Soho really good gets! <EOR> Very friendly nice customer service  Everyone welcomed soho! able come during happy hour ordered lot off menu  fish very fresh flavorful   I would recommend sunny salmon roll truffle tempura  Those two favorites  ordered lot zesty items carpaccio mixed seafood tostada which also tasty    Overall very pleasant experience deserving 5 5 stars  <EOR> Recommended son  8 happy hour dishes all tasted great  definitely come back when we're back Vegas  <EOR> Great time again afternoon  Soho rocks     Great sushi great prices  the staff alway super nice live try something new every time  We keep coming back because       Soho Good!!! <EOR> Excellent sushi great deal  omakase any price  friends chose $40 omakase wow probably $80 worth  Each 8 dishes least 6 8 pieces sashimi  normally don't full off sushi but did place  Everything fresh never frozen which awesome! definitely recommend place   Two favorite dishes trout wasabi salmon  Service spot too  <EOR> This favorite Non AYCE spots sushi   exceptional happy hour food drink specials   job planned birthday soirée exceeded expectations  Between delicious birthday dessert platter take home saki couldn't asked better night out  <EOR> Some best japanese cuisine off strip  kitchen staff deep wide history could taste depth flavor bring each dish   lunch prices ridiculously low might offer best bento box deal town  Although don't believe call bento  dinner offering much more diverse lunch   food instantly familiar quality product preparation top quality   easily see myself taking friends town instead bringing them strip  <EOR> Very good sushi restaurant 1 thing thought something need improve seafood food tiny little cups broth u pour sake style cup sip would repeat   1 love sashimi style plates fish try them all cannot wrong casual atmosphere something everyone case u bring non Sushi eater short rib dish good ! <EOR> I'm Georgia  When come Vegas free meals hotels  But still come SoHo pay price because love food much  <EOR> I loved quality food  brought girlfriend both experience together first just awesome  staff very sweet friendly just amazing service  Candice waitress she just fantastic she does  Thank you! <EOR> Service started off slow despite numerous amount servers working but once order food came quickly checked often    however servers tended clear table done eating only cleared table when more food coming out  Other no complaints dining experience here   Happy hour legit! Rolls 6 8 pieces offer sashimi carpaccio only $5    Baked mussels mussels bigger side thought average  least weren't over cooked super chewy    Cajun albacore sashimi favorite dishes but seems add daikon? everything sauce bit much  Nonetheless still good amount usually don't albacore but enjoyed dish   Kalbi ribs would order again  rib cut into 4 5 pieces little burnt side  Flavor still good though but I'd rather buy Greenland market grill myself   Ika geso 3 pieces grilled squid which friends enjoyed but didn't any    Spicy tuna roll average roll but super spicy! friends usually handle spicy but even commented spicier side    Crispy Brussels sprouts would order again  Brussels sprout practically falling apart more leaves actual Brussels sprout  wasn't fan sauce because bit sour side felt sprouts weren't crispy hoped   Mixed tempura crispy tempura pieces which came 2 shrimp tempera 3 other veggie pieces  sweet potato piece still undercooked hard side  probably wouldn't order again   Salmon carpaccio another favorites  5 pieces salmon some toppings arugula top  Again overdid sauce but luckily sauce wasn't overpowering salty    Seafood dynamite roll no cream cheese think deep fried roll ton daikon arugula top  wasn't huge fan because could hardly taste any fish   Probably order again   Salmon avocado roll average roll  think rolls  little smaller usual rolls but because don't pack ton rice  Salmon rice ratio perfect didn't skimp avocado!   My friend also tried uni 2 big pieces $10 he said best he's had    Great place come some quality sushi especially happy hour! <EOR> This hands down best Japanese restaurant ever to  visit Vegas frequently searching good spot is  1200 reviewers can't wrong  place awesome    Came birthday 5pm Saturday  sat right away bunch pre reserved tables kind empty  I'd recommend reservations bar  hostess friendly fast  She quickly acknowledge everyone came in  server Gabriel it  He quick service top even brought treats birthday  He even shot us  Happy bomb here  tried J pop cider Sapporo tap lychee sake mango sake some other yummy drinks can't remember  Lol   The happy hour food amazing! wasn't typical roll sushi quality appetizers rolls  enjoyed brusselsprouts spicy tuna dip tostada dip spider roll    For birthday surprised 3 Mochi ice cream flavors yummy green tea cheese cake   I highly recommend place when Vegas very convenient if South West area Vegas     Thank SoHo making birthday wonderful!! <EOR> Hands down favorite sushi restaurant! Service impeccable fish fresh great variety happy hour menu fun environment  Recommend making reservations   they busy! <EOR> I've probably dozen times never disappoints  brought many friends colleagues they've also returned  Quality food amazing can't price! Must order Tadas during happy hour they're only $1 man pack fish!! love place can't say bad thing it  Definitely 5 star FORSURE! <EOR> 3 5 stars  argh wish could give half stars  fine round avoid being burned stake irate fellow yelpers  oh yelp  yet another sushi restaurant overrated  don't wrong soho decent  service very good very efficient  fish fresh no doubt  huge plus  but definite missteps  also raised prices when compared menu pictures yelp year ago now only minimally less expensive most sushi places LA   you know shishito peppers game russian roulette? most them blanks but approximately every five someone snuck ghost chili pepper screw you? all ghost chili peppers  nearly died   4 glasses water later golden ocean trout pop rocks! love them! kumamoto oyster uni salmon roe angus tataki highlights night  tuna salmon tadas really tasty well    the miso black cod huge disappointment  overly sweet all flaky nobu  actually rubbery kind chewy  even non foodie bf aw hell no wack    the rock shrimp tempura ok nothing special  definitely better   finally cajun albacore roll least favorite dish night  combination flavors confusing just good   overall cost $114 two including couple drinks but including tip  think sashimi platter probably good deal since fish quite fresh but unfortunately didn't order that  definitely better places cost less though sugarfish! robata jinya! oh wait those another state   guess if you're vegas doesn't hurt try place out  <EOR> The place clean service pretty good   busy Friday night  The soft shell crab great   Uni sublime very fresh  owner paid visit table end night very pleasant upbeat even gave free dish try   Fresh fish!! back <EOR> I saw all reviews yelp see all rave about  Excellent customer service great food abs even comped dish wanted try  chef came around greeted made entertaining dinner    All food ordered delicious  short rib nice tender steak  Sashimi fresh perfectly cut wasabi also good too  fried foods ordered also clean greasy all  <EOR> I picked restaurant because Yelp said wheelchair accessible point  really isn't  mom's wheelchair narrow kind she petite lady trouble getting table without having ask every scoot bit  Plus bathroom women's room  well bigger safety bars but accessible ain't  leave mom's wheelchair outside stall order situated  don't think restaurant says wheelchair accessible  yelp does no knock Soho that   I really enjoyed meal would come back  just mom unfortunately  sushi pieces huge but obscenely you know those places well priced  Uni Duo wow worth it  Other sushi beef tostada really delicious great texture although little heat would nice! husband really enjoyed yakitori  Service friendly when could it  May back date night hubs just sit counter   To summarize wheelchair friendly especially if need use premises' bathroom sushi fresh well priced well portioned  <EOR> I would live Vegas just regular here!!! Came girlfriends birthday blown away dish dish  ordered total 10 items plus two desserts free!   Normally take pictures everything but around third dish completely forgot fixated eating! must try sushi lovers!!!   TIP reservation! place packed! <EOR> I waited till second visit rate Soho 5 stars having dinner happy hour   Chef John literally delivers strip like Social House experience fraction price neighborhood setting   well known friend chef mine named told took almost entire menu brought Soho he frowned little upon but no issues it   locals benefit put best happy hours town   The dollar tostastas addicting    feel child ordering 6 12 pack taco's Taco Bell but obv much more refined elevated cuisine   favorite salmon tostata but all good   each offer 4 selections    rest happy hour cajun albacore sashimi black cod lettuce wraps YUM several roll selections    rice rolls little under seasoned but overall everything good   waiter recommended bacon wrapped kurobata sausages   reminded little smokey's    wasn't fan first but greatt paired pickled cucumber   rest HH items all priced between $3 5 per item     As dinner came another trip really impressed beef tataki   100 times better Tonkatsu Kiyoshi's version level better Kyara's    love ocean trout topped rock salt love textures freshness dish    also ordered beef short ribs Yelp favorite live uni oysters most recent trip sampled king crab topped little butter hint garlic   Everything great!  dinner won't find your yum yum roll more fish   Chef John says he gets fish same supplier most sushi spots strip literally paying fraction would Social House! <EOR> Soho suggested coworker loves sushi drove few times curious find good would be    The food amazing fish best quality fresh  would give food 5 stars  expecting because owner Chef John Chien Lee former executive chef Social House Aria  service wasn't best least wait staff expand why later on    First food  ordered baked mussels seaweed salad spicy tuna roll salmon avocado roll salmon wasabi creme the dish excited try most   appetizers tasted same would any other Japanese restaurant nothing special  love salmon definitely point both wasabi creme paired avocado roll  spicy wasabi creme nice hint lemon tangy compliment fish but wasabi creme could little more punch it  roll avocado nice creamy looked more mash just big chunk which very appreciated  Mid meal Chef Owner John Chien Lee came check everyone dining when he table he friendly welcoming  He saw thing salmon asked if would mind try something similar but salmon compliments chef said sure! He brought house special ocean trout just he said delicious! never knew trout could taste good salmon enjoyed surprise pop rocks top off!   The service would rating 3 stars  wasn't till chef talked waiters bit more urgency serve which just two people  wasn't busy when walked but took longer usually them sit when plenty tables available waiter also forgot he told wait moment  think chef probably just few minutes sat because seemed every customer asking if first time giving them dishes house which did receive  Though chef made complimentary dish trout!   The ambiance place okay  top 40 house music playing similar places ra sushi minus loudness  Decoration okay could more but do  did enjoy menu way set up!   All all if your looking fresh fish great price chef experience working well known sushi spot strip without pricey cost definitely spot try! Happy hour runs Mon Sat  days open 4p 6pm  even though service ehh food delicious definitely back more  <EOR> I definitely feel family every time step into SoHo   husband always dine bar   frequented restaurant often Chef Tay Chef John entire SoHo staff know usual orders comprise cater meal towards likes   quality fish always above expectations   O toro yellowtail salmon kama ikura quail eggs must try   Since discovering SoHo never stepped foot another sushi joint town  <EOR> This place better off strip Asian restaurants usually go to recommendation anyone looking great a la carte happy hour sushi  last visit some rock shrimp tempura yellowtail tostadas Diablo Loca Roll Sweet Red Roll  Shrimp tempura perfection kind yellowtail salsa little fishy taste  Friendly fast service free WiFi happy hour 3 5 daily  <EOR> My new sushi spot! Just moved area haven't chance explore new sushi spots  first place try wasn't disappointed! staff very nice took good care us  food nice presentation tasted awesome  salmon philly roll delicious! Definitely coming back! <EOR> It nothing short excellent  Every single dish crafted deliciousness  chef came over introduced himself sent over plate special bass truffle oil salt can't remember all but perfection  honestly such good sushi really long time  new fav place  <EOR> I'm local actually tourist Vegas   found place friend's Facebook photo album   foodie highly recommend place thus decided pay visit while town during Thanksgiving weekend   The first impression when walked in friendly staffs nice clean open kitchen cozy atmosphere     We knew good experience when could tell place filled locals   families large groups couples all looked having wonderful time   Now let's main point focus FOOD!  WOW!  Simply BEST!!!  Everything FRESH DELICIOUS   could taste freshness quality ingredients every bite   On top all prices very reasonable especially area   Hello Veags baby!  If willing pay more $$$ strip all mean!  fancy restaurant 3 servers standing next you   place cozy family owned Michelin starred restaurant quality    sincerely think quality getting vs  paid totally under priced           I found local magazine quoted newly opened restaurant Nearly Perfect !!!  wow place hidden gem neighborhood    want keep special secret yet also want shout rooftops     I even came eat twice row within 3 days    rare do!    hope next time when visit won't long line      Thank Soho Chef John Lee giving such memorable dining experience definitely back next time when town!  Or   maybe come back shortly just dine again   <EOR> After seeing many good reviews yelp n since right house decided give them try walked n ready eat but wait gonna 30min dine decided take California roll now cz hungry n tried pick something fast n didn't wanna wait long seated   I left house @7p left restaurant @7 50p took them 40min California roll?  simplest roll world! just disappointed didn't seat n try all those things saw pictures only because she said gonna 30min wait when Togo food took 40min anyway could've just waited dine if knew both take same time   I used worked restaurant myself n no matter busy u must those Togo orders first because ppl r seating probably already something  eat n wait couple minutes food come out   if eaten could've easily spend around $100 cz eat some good sushi! loss won't back again even though right next house    <EOR> This only second five star review given since started Yelp  being huge fan raw fish hesitant come because know where restaurant shines  But came open mind ordered dish every section menu   I tried yellowtail sashimi shrimp tostada hydro bibb black cod rock shrimp tempura cucumber salad albacore fire cracker roll soft shell crab roll  standouts yellowtail sashimi shrimp tostada shrimp tempura fire cracker roll  lot time am fan sushi because all soft elements but both shrimp tempura roll fire cracker roll variety textures  shrimp tempura lightly fried right amount breading  Might best shrimp tempura ever had  yellowtail sashimi also very good jalapeño tempura top giving crunchy element look dishes raw fish  two dishes big fan hydro bib black cod cucumber salad  black cod tasted fine but missing something piece given extremely tiny lettuce took over  Cucumber salad no flavor added little extra soy sauce  Nothing put mouth bad but few dishes needed little refinement    Best Japanese Las Vegas prices ridiculously affordable quality fish ingredients being used    The chef owner also nice humble back time time again  <EOR> Fresh fish    delicious dishes    friendly staff    affordable prices     love he caters locals    finally sushi place high quality fish without high strip prices but fish quality if better strip  AYCE restaurant but amazing sushi rolls  love Fire Cracker Roll Yellowtail Yuzu Soy let's forget Sashimi Mix plate 15 pcs fresh fish just $25 have you've seen he cuts sashimi pieces? much thicker most places to   normally wait sit bar just see Chef John action  friendly warm welcoming personality definitely brings more flavor dishes there's never quiet dull moment  leave night filled great food great drinks laughs chef owner John   Sheila many amazing servers    <EOR> If don't place don't taste buds!  How now place? should 6 stars 5  If writing 5 stars review place means know nothing food   People gave low ratings which many way completely insane  must likely unhappy people can't wait 10 minutes seated even another 10 your food Friday night when place obviously packed because good!!!  Check pictures sushi sashimi gourmet!  owner head chef always sure best tasking looking sushi ever seen    The quality fish simply best Vegas baby  service always outstanding sure treat them well because deserve it  Don't bother reading haters reviews just unhappy people jealous trolls   This place deserves 999 999 999 999^ infinity stars  <EOR> This second visit Soho   when walked waiter Gabriel greeted name knew drink order   He remembered previous visit  Sheila also awesome   The sushi par Nobu ! cant offer any other accolade place awesome  <EOR> We found new sushi restaurant go to! based off Yelp reviews GLAD did! atmosphere nice staff very friendly  waitress extremely knowledgeable great suggestions even few items menu! sushi top grade presentation beautiful    Honestly can't wait back  Wow  <EOR> I eaten Soho 7 times ordered 4 times even them cater large event   really enjoyed food   sushi very good use fresh fish    happy hour 5 occasions even ordered everything Happy hour menu time        Calamari Salmon Roll Albacore Sashimi Black Cob Lettuce Wraps Tadas  highlights Happy Hour menu   Maki stuffed mushrooms stuffed Jalapenos very good never ordered them again    ordered several sushi rolls numerous occasions really enjoyed them   use fresh fish quality ingredients sushi     Miso Black Cod numerous sushi rolls Angus Bone Rib dinner party   Miso Black Cod truly highlight night   Everyone loved along sushi       love Happy Hour!  lots great items choose from   don't skimp size dishes just because happy hour which even better  Great place just around block house! <EOR> Im giving 2 stars service  Came alone  Friday afternoon food great but nothing special   greeted door upon entering most sushi restaurants greet upon entering   Maybe because myself although shouldnt mean shouldnt treated same way party 4 would walked in   Anyway no came ask drink order until another server passed ask if anyone took order already  NO took drink order yet but u asking if someone took food order already?   waited 30 mins just them bring check even though plates stacked sugessting finished no asked if done needed anything else  Well returning while   Good luck your business  <EOR> Very great happy hour prices selection! Just first time yesterday  pleasantly surprised large portions $5 rolls $3 house saki  atmosphere service also good  <EOR> Great food exceptional service nice atmosphere  only thing didn't tv while radio on  host tried seat close tv facing asked another table far away possible  obliged sat four top reserved sign it  Very nice staff very accommodating  ordered lot food b c very hungry knew could half breakfast  Food very good but order hanger steak again   only three star item he potatoes overdone cold steak chewy  offered replace declined  glad found spot back ! PS  Ordered green tea creme brûlée dessert  Worth trying if creme brûlée!! <EOR> The freshest fish town  Service great  Everything happy hour menu delicious  highly recommend salmon avocado roll  <EOR> Easily best sushi spot Vegas  all rest beats Nobu etc easily  Hometown atmosphere great place eat insanely good sushi chill friends    The Ocean Trout must!! Yellowtail Yuzu Soy brought compliments chef made moan loud lol  Great rolls    Only issue would slightly sweet seaweed salad  <EOR> Read reviews reviews accurate   very high quality actually best Vegas  presentation great but would good even  paper plate     if haven't point come here  <EOR> My initial experience Soho when first opened very pleasant  food good but service total mess    I decided come back give another shot last Saturday night   The restaurant busy but able table right away  noticed servers more attentive accurate time around  server took beverage order immediately followed couple minutes food order    We ordered following dishes Hamachi Yuzu Soy 5 5 liked he used Serrano pepper rather jalapeño  Also Serrano pepper deep fried  Something different  fish very fresh    Mixed Tempura 3 5 mixed feelings dish  batter expecting  crispy light  gauges good Japanese restaurant tempura since least complicated dishes make  good thing did add some salt frying it    Toban Soup 3 5 Basically soup made dashi mushrooms  Nothing special just presentation  served tea pot tiny tea cups  soup needs little revamp    Sunny Roll seared salmon spicy crab lemon tempura asparagus 4 5 roll good fresh ingredients but tasted ordinary  Nothing made palette jump excitement    Hamachi Poke 4 5 new dish owner trying out  onions but surprisingly onion haters hardly taste onion  fish fresh flavor good    Chocolate Mousse Cake 6 5 highlight dish night  far Soho consistent its desserts    Always perfect ending meal    Let's back service  want emphasize owner did great job improving service restaurant  must say all servers very helpful sober compared last visit    drink refilled several times owner stopped table 3x check food    I definitely back  Hopefully owner new addition menu palette jump joy give restaurant 5 star rating  <EOR> My new favorite sushi restaurant town  sashimi best ever had  Chef owner John came table explain methodology techniques truly unique experience  staff super knowledgable friendly pleasure interact with  can't say enough restaurant  How's actually uni now  good  Try Catalina Island uni  won't regret it   all terrible uni you've past  <EOR> This place deliciousness! Everything amazing lucky showed during happy hour! Cajun albacore tuna tostadas good! Everything great! Thank Julie being such awesome server! <EOR> I absolutely love place! sushi amazing staff always friendly  very busy lunch but  great sign!! <EOR> What gem!!! came Vegas intent making foodie trip first stop before even checking into hotel  great decision  appetizers rolls everything excellent both flavor presentation  your run mill sushi  Everything its own unique flair  Service impeccable overall incredible experience  Skip Nobu other popular places strip  Hop over Soho worth it  <EOR> i very seldom write review right away but soho feel to! just stepped restaurant experience described just word   AMAZING!!!   we ordered beef teriyaki sashimi lunch setto everythig spot on! bee perfectly cooked miso soup salty exactly way it salad great! let's just say very rare hubby empties every single plate he front japanese restaurant but looked licked clean! sashimi very fresh serving size perfect!  The green tea tiramisu reviewed itself   it's die for!!!i would gladly back just eat this!   The staff super friendly very very attentive moment stepped in!   To sum all definitely top 3 fave japanese restaurant !   Did mention just around corner house?? SCORE!!!! <EOR> By far best!!!   Golden Ocean Trout amazing   Lunch specials Happy Hour specials second none!!!  Love place! <EOR> This new favorite place   The good amazing  Everything ordered came perfect quick   We came happy hour Bibb cod lettuce winner me   They serve fish freshest quality unique ways  would never tried trout sashimi but shockingly light delicious    Thank your great service attention detail   We'll back! <EOR> I eaten Soho lunch happy hour   can't say enough good things place   lunch offer few lunch special selections well full dinner menu   sashimi lunch special well chicken katsu lunch special   sashimi lunch special portion very good $10 price tag   couple pieces salmon tuna Hamachi   pretty good value   mention rice miso soup salad   katsu lunch also salad rice miso soup   portion bit small   wish gave little more katsu   but flavor crunch katsu unbelievable   honestly never katsu good before   don't know but every bite took kept asking myself if best katsu ever had   thoroughly convinced is     for happy hour can't say enough ahi tostadas   could eat 10 these   hydro bibb miso black cod flavorful delicate delicious   favorite menu items   hamachi sashimi wonderful well   sauces oils chef adds totally enhances Hamachi flavors dance your mouth   everything complimentary fish always star   rock shrimp tempura very good well   sweet juicy shrimp pillowy tempura batter quite delicious   firecracker roll lot fish top it   sauce spicy without being over powering     one favorite japanese restaurants las vegas   strip quality food local prices   can't wrong there  <EOR> THE best Japanese food Vegas  Hands down! Soho become only places sushi because sets bar high hard find anything good  servers awesome well  usually sit bar any server happily help if need anything  <EOR> We stopped happy hour ended spending absurd amount because ordered absolutely everything menu  sampling item being overwhelmed magic Soho lost all self control needed experience more  Absolutely everything delicious  easily best meals Las Vegas returning day   I highly recommend bites only $1 during happy hour poppers sashimi platters infused sake  <EOR> Good Sushi they're happy hour too  All food good faster  many time  When they're busy wait just 15 20 min you'll table  <EOR> I love love love SOHO!!!  It very favorite restaurants Vegas!   Every time come staff friendly food fantastic even seats comfortable    The fish always fresh  cold sashimi plates some best sashimi every had!  The salmon dinner always fantastic    I haven't thing didn't place    Try peach sake!! delicious <EOR> We four different rolls all amazing  can't wait till next visit  <EOR> I think place more fusion style Japanese restaurant  happy hours tried some happy hour specials! liked spicy tuna salmon avocado most them okay!!   I think enjoy more authentic Japanese food fusion style but good try!! <EOR> Awesome place  Chief very nice  Food good  chief let try most delicious food free  <EOR> By far best Japanese restaurant Vegas   All dishes tasty fresh sophisticated delicious  Sashimi fresh found excellent restaurants Tokyo  Very creative skillful chefs  Love every single dish here   Grilled Octopus Octopus Spain similar Madrid but 10 times tastier  Green tea creme brulee just perfect    Happy hour menu superb  Very inexpensive given quality generous food portion here    Good service friendly nice staff  What else need say    I don't need any other Japanese restaurants discovered place  Yum yum!!! <EOR> i love happy hour menu!!! such steal lot varieties  $5 dish? am blown away price  always come when vegas  orders come reasonable amount time considering being such good deal   must orders soho tostada cajun albacore sashimi ika geso pork belly kushiyaki   good picks baked corn cheese angus beef tataki baked mussels truffle fries salmon carpaccio salmon avocado creme hydro bib cod firecracker dynamite   pretty much whole happy hour menu good  try different items everytime come <EOR> Soho go to sushi spot Vegas  sushi quality price amazing deal  chef old executive chef social house nicest chef ever met  He always comes table say hi always friendly  recommend place all friends never walk away disappointed  usually sashimi platter $25 boyfriend loves happy hour tostada specials  Great lunch menu happy hour menu  What's love?! <EOR> Amazing food!  Always come fresh sashimi very tasty food   owner very hands actually remembers loyal customers     A must while Vegas! <EOR> Decor unremarkable  remarkable however line chefs zero Asians  Ha   Service very good  Attentive prompt made passing remark fish escolar I'd previously good experience with  server Boris comped signature escolar sashimi leave better taste mouths memories    Food excellent  tostadas yellowtail tuna salmon  Sashimis Cajun Albacore yellowtail yuzu salmon mascarpone salmon avocado creme  mascarpone pairing interesting unexpectedly delightful  Standout definitely Cajun albacore bomb    We three mochi selections green tea creme brûlée  latter may most excellent creme brûlée ever except maybe unparalleled delight first CB ever  fragrant creamy taste texture lick spoon outstanding    Tried coconut sake pretty coconuty smooth  green tea no aftertaste obviously brewed perfect temp fragrant just lovely  <EOR> Absolutely best sushi place Vegas! sashimi short rib! Ask Jon!! <EOR> Great sushi spot off strip! Always leave full happy! location great because locals only spot!  Their menu lot great things then some ehh things well but overall delicious!  Any sushi awesome! love albacore sushi yellowtail jalapeño salmon sushi cucumber salad!   I love good miso black cod saw menu ordered it  Unfortunately standards but only thing par  very dry I fall apart moist came 3 tacos? Weird  But waiter let return something else which VERY sweet   They also open 11 great lunch menu bento lunch options more bang your buck!!! <EOR> So came see hype myself over 500 reviewers FIVE stars   almost unheard of    Their service definitely deserves five stars  apparently excellent happy hour which came 30 minutes before ending  hostess said table would done 20 minutes which didn't she said if past 6PM mark she'd let server know still give some time order some happy hour dishes    Most food pretty good  whole variety things  stuff HH pretty standard nothing special spicy tuna roll salmon avocado roll cajun seared ahi  Nothing 5 star worthy but still well made pretty standard  Also ordered mixed sashimi platter  Some those cuts pretty darn good  scallop sweet fresh  salmon nice fatty  fish roe seaweed bite which made taste great  fan some other cuts red snapper but still enjoyable  Also warm octopus salad something  that's something I'd recommend anybody  octopus but only good flavors didn't match anything else menu ordered  very off   I didn't try Omakase but ordered pretty good think come back try day  Overall general sashimi cuts pretty good but other happy hour stuff  it's good deal HH wouldn't order them normally  Service great  I'd recommend place probably happy hour though  <EOR> This place good  Everything fresh service very friendly  Chef Gene prepared amazing seafood salad sashimi friend I  edamame peppers delicious something would never tried own definitely recommend!   The lunch special very reasonably priced several options choose from  can't wait back try others  <EOR> Hands down best place eat sushi!!! basically come once week! Everything super fresh even love uni which never liked eat but now only place ill eat it  definitely taste quality fresh is  only place im eating sushi now on! Service great too! <EOR> not sure hype soho japanese restaurant   yes portions decent   yes prices dirt cheap   but come there's more rating good sushi spot just price   QUALITY food average best!    i ordered sashimi lunch combo yellowtail yuzu sauce few pieces hotate nigiri   miso soup super bland served miso soup spoon sashimi very good quality   could tell frozen awhile because wasn't usual firm texture fresh fish   hotate came really brown super mushy   definitely fresh     soho japanese restaurant really caters more americanized pallet offering rolls ton sauces deep fried blah blah it   wasn't thing   REAL authentic sushi please drive little further away strip spend little bit more sen japan kabuto   worth your time money   for quick fast cheap meal   i would recommend Soho   if you're looking authentic FRESH sushi place you  <EOR> Me buddies visited bay area  checked place fell love  food great! price right  fun owners employees  Gino took care us  owner awesome  girls awesome  other branches Vegas Reno  visit again saw them second time  Thank Gino owner crew taking care us  place remember whenever visit Las Vegas  <EOR> Lived entire life Las Vegas   many sushi restaurants but far favorite!  Amazing experience   Took boyfriend Valentine's Day   fantastic dinner   Every item ordered delicious fresh fresh fresh!  food atmosphere presentation staff all 5 stars   waitresses came over talk while waiting seated recommended several items menu   main chef came meal over ask liked food   even gave souvenir sushi style keychain charms way which cute sweet gesture   definitely going back very impressed all around   yellowtail sashimi probably favorite  Be aware isn't AYCE sushi restaurant just order sit back take your time enjoy   <EOR> My first sushi restaurant visit since moved Las Vegas place simply phenomenal! happy picked place  still eating already forward next time! <EOR> So Amazing!  service superb food even better  expected pay much more tasted food  introduced new things each item prepared perfection  eaten lot sushi kind thing new favorite!!!! <EOR> We  Love Sushi  Love Soho Sushi!!! Seriously best Specialty Rolls Amazing Happy Hour!! owner greets guests  Great service every time <EOR> This review 4 5 stars   My only complaint wait   Otherwise place perfect   located pretty far off beaten path but walk great jJpanese meal   Every dish great waitstaff helpful prices surprisingly good considering quality     We brussel sprouts vegetable roll tuna roll egg roll mis soup   coupled house saki   brussel sprouts outstanding best dishes Vegas   tuna roll awesome well   saki great especially  $7 full serving hot cold    vegetable roll miso soup egg roll solid but try something else next time     Come during Happy Hour ends 7 if chance   dishes ordered mostly classics $5 Happy Hour rather $8 9 off real menu   total bill around $55 which unbelievable Vegas   Soho top notch  <EOR> I craving sushi popped into place  Maybe just taste but probably won't coming back   1  food really expensive  don't AYCE you'll easily spending $30 two rolls  2  wasn't expecting see real crab California roll  think  great but really dry didn't texture used to  3  soda tasted flat watery  4  There's only soy sauce option careful because salty AF   I left rather unsatisfied disappointed because couldn't even finish food   **Update** I recently visited location again because friend raved happy hour menu  really happy hour menu because select items $5    We ordered sliders firecracker rolls calamari few other rolls    I loved everything ate paid only $30 6 items  happy hour way go! more often now  <EOR> If could give more stars would   Yesterday first time Soho Japanese Restaurant    good back today!  friend order she Soho many times claims spot all time favorite spots   dont blame her!  Their Ocean Trout world   sashimi pop rock candy    chef john does!  Yes sounds bit absurd    but pure genius!  literally poppin rockin mouth!   Four words    Hydro Bibb Black Cod   Amazing!  Its marinated miso glaze gives fish sweet finish!  They're serve little cute butter lettuce cups  definite new favorite!  Yellow tail sashimi PERFECT! Its served little tempura jalapeno set sashimi   Each bite pure heaven!  All sashimi freshest ever Vegas! Coming Hawaii bit picky when comes where eat sashimi because used freshly caught fish Hawaii  Soho its clear motto QUALITY!  What draws place other fact food AMAZING customer service   personally approached Chef Owner himself   He reiterated order he able feel taste buds like   He said courtesy he going bring complimentary sashimi dish house   black sea bass w truffle olive oil  OMG  delicious! First all he didn't that    truly nice do!   The vibe food location perfect   definitely back! <EOR> This place gets lot hype because good customer service  staff very nice but because popular don't your order right  overwhelmed because always busy    My friend pretty busy  asked few simple things but forgot them  food only okay  would try again since live across street but nothing write home about  <EOR> Surprising discovery WAY off Strip   Perfect fish presentation atmosphere   salmon sashimi every bit good you'd famous sushi restaurants Strip but cost $5 00 $15 00   If car worth drive! <EOR> Awesome ! Price higher end but when eat raw fish know why  Chef offered hamachi first time thoroughly enjoyed ! Always treat when eat ! <EOR> This place good friendly   10 15 minute drive away strip but worth it   sashimi platter which couldn't fresher nor higher quality   large team Japanese cooks saw many Japanese patrons which indicates real deal terms Japanese cuisine     Furthermore couldn't believe price   daughter two sushi rolls miso soup   sashimi platter tempura shrimp veggies   wife miso soup special veggie plate total bill $59   place such winner   wish Scottsdale  <EOR> This place AMAZING! Twin dragon rolls die even brought free sample some amazing fish  Everything fresh even guy back cracking Alaskan crab whole time fresh crab  <EOR> One favorite Japanese restaurants SW area  never left place feeling disappointed  love premium sashimi here  All fish seafood always fresh presentation wonderful  also tried omakase which really good value good way try well known dishes such yellowtail yuzu golden ocean trout braised short rib  omakase ended matcha cheesecake macaroons desserts  also lot happy hour which 5 7 PM  early place always busy  $3 sapporo draft $3 house sake variety food items $5  Such good deals! Must cajun albacore escobar carpaccio baked mussels salmon carpaccio! Service top notch! All servers encountered always friendly courteous  also love sitting sushi bar because all sushi chefs awesome! <EOR> Very fresh sushi  Happy hour menu great deal except avoid angus slider dry meat cheap bun   Service excellent  Overall very good sushi place  <EOR> They offer good selection lunch Bento box  Price very reasonable  lunch set comes also soup salad 8 50  ordered beef teriyaki bento beef done perfectly  teriyaki sauce served side  Yay! Coz dont much sauce meat  totally come back lunch   I love beef short ribs dinner tender juicy flavorful  potatoes came yummy too  also ordered few sashimi plates  Love freshness fish sauce ok overwhelming BUT fried onions almost every cold dishes  love fried onions but sashimi please?! <EOR> I'm visiting LA where may good sushi place two   But found restaurant Yelp off thinking I'd look more toward meat items I'd eaten another sushi restaurant night before   When pulled restaurant admittedly bit worried because signage made think cookie cutter strip mall Japanese restaurant  Usually when think Japanese restaurant strip mall feel more comfortable if looks dive  But generic outside appearance aside restaurant holds its own some top restaurants its kind LA brought mind restaurants Wa original Katsu ya   began house specialty yellowtail sashimi just enough tempura jalapeno garlic yuzu based sauce before moving beef tataki seared beautiful texture garlic chili oil   Both delicious perfectly tender   chef came out  it wonderful such personal attention and restaurant quite busy  and discussed might want next   He suggested try white sea bass he just gotten then trio taro tostadas each combination different fish spice as heat avocado cream   fabulous small bites   finished meal signature miso marinated black cod perfectly cooked amazingly flavorful accompanied yuzu based vinaigrette complemented perfectly   My primary server quite attentive personable as all others setting unpretentious comfortable didn't know until end Chef graciously given white sea bass tostada tastings   just cherry top exceptional meal   won't cheapest Japanese meal you've ever though prices very fair good deals happy hour lunch if you're quantity over quality person probably better choices but if appreciate top quality extremely fresh ingredients handled deftly talented chef your restaurant   Even if LA Soho would still standout   Next time Vegas top list  <EOR> This always spot al la carte sushi  came during happy hour Friday night  sometimes come lunch specials too  If remember correctly Monday Saturday 5 7 happy hour menu  basically 5 bucks plate  Some varied but stuff ordered range    Didn't take photo all food  Since happy hour portion tad smaller ordered 5 plates share    Mix tempura red bell pepper two shrimp tempura onion think zucchini  good  didn't notice overly extended amount batter    Baked muscles good! Yuzu sauce some ponzu sauce made flavors balance didn't feel heavy because sauce    Crispy brussel sprout yummmm!! mixture textures nice n crispy some nuts bite  sauce middle even sure but BOMB    Spider roll spicy salmon roll  put little crunchy balls top rolls  sure describe taste but added crunch  always fish fresh!   Can't forget Infused sake! Lychee favorite one  Mmmmm  lunch specials pretty good too  Love variety  <EOR> This place excellent  server extremely attentive friendly   ordered entirely off happy hour menu which robust very reasonable  cajun albacore tempura truffles salmon carpaccio salmon avocado roll lot more amazing food  Everything well presented tasted amazing fairly portioned  would definitely come back need since full dessert! <EOR> I can't say enough restaurant  love everything tried there   two favorites Twin Dragon Roll King Crab Tempura  Chef John always welcoming service friendly team oriented swift  good gets! <EOR> Too good words!  Amazing service even better food!  can't wait come back try more! Charles server did excellent job recommending dishes! chef came over few times check even sent food try! <EOR> Best sushi Vegas! actually really good sushi  tell  everyone loves working there  Amazing quality fresh mouth watering dishes  Habachi yuzu salmon  always sit bar next Chef Tei  he Omakase  LOVE place! <EOR> Absolutely great place try  Awesome vibe some house music along top notch sushi great service  back several times over  <EOR> My boyfriend several occasions  staff always pleasant always more eager accommodate any requests  food always fresh dishes made perfection  Happy hour plus! <EOR> Everything place amazing  Every item menu die for  Can't say enough great things place! YUM! NOW!!! <EOR> Fabulous birthday dinner Soho last night! Great super fresh fish  Beautifully presented  Well cut  Put yourself Chef John's hands Omakase can't wrong  Staff super friendly  Great experience  new favorite sushi place LV! <EOR> This probably three half stars   Staff friendly place cute clean  big menu selection  Management spent lot time food presentation lot quality variety  Rice soshi rolls slightly undercooked sauce appetizer bit salty  Overall nice experience but nothing memorable  <EOR> Recommended another foodie friend drawn curiosity such high ratings restaurant did disappoint    Yellowtail Yuzo Soy fresh covered perfectly tasting citrus soy sauce marinade Fire Dragon Roll good but would've personally liked milder spiciness Miso Marinated Cod lettuce wraps selection husband I  While ordered Rock Shrimp Tempura edamame sons  all pleased satisfied meals    We initially requested some dishes suggested friend told would even though no longer menu  don't hesitate ask because they'll you! lastly something learned husband today ask fresh wasabi  charge $1 but does difference taste    Definitely going back again next time concluding meal some matcha tiramisu  sold thinking must divine desert! <EOR> I've few times    Customer service great sushi n sashimi always fresh delicious   Thanks Chef John <EOR> I've eaten twice  once takeout another happy hour  happy hour great those budget still enjoy great sushi  they offer rolls shrimp tempura spicy tuna others around $5  also great little sushi tostadas $1 during HH which fun snack   I also tried amaebi sweet raw shrimp not HH menu   told could *live* shrimp  so it! freshest tasting shrimp ever had   I ambiance  it's true neighborhood joint  lot people came sushi counter talk sushi chefs waiters seemed familiar regulars   The only complaint rice  kind brown rice? Doesn't seem authentic  rice 80% good sushi   All all though definitely worth try! <EOR> I came because yelp reviews lived reviews  rolls flavorful  definitely come back    This had Brussels sprouts very good Cajun albacore delicious Spider roll very good Firecracker roll deep fried sushi person but loved roll  onions put nice flavorful touch  Crispy tuna roll delicious! Loved crispy rice  Twin dragon roll very good Hydro bibb sea bass flavorful  Tempura roll ok  <EOR> Found restaurant way through Vegas Zion trip  just happened Happy Hour really happy everything got  Some really interesting fusion y combinations    Happy Hour prices awesome  Servings pretty small but cheap just ordered lot everything  crowded night on  Luckily right before rush  waitress really nice helpful  I'd definitely stop again next time looking place eat Vegas off strip  <EOR> I finally chance visit Soho afternoon lunch friend  Fortunately did wait  staff promptly greeted sat us   There pretty good selection lunch specials  decided try salmon friend sashimi  sashimi pretty good amount fish friend said fresh  salmon cooked perfectly some char but over cooked  Even little details where nice  salad over dressed    I visiting establishment more frequent basis  excited try happy hour specials  definitely try Soho Moco  sucker Hawaiian food    If you're undecided reading reviews just go  disappointed  <EOR> Amazing server chef owner super friendly    the food phenomenal! your typical sushi spot  don't use fake crab 100% Alaskan kind crab sushi  cold dishes amazing  Overall phenomenal  <EOR> This place amazing!!!!!!! don't need search anymore place  using Yelp years never left review until now place just damn good  sure cup freshly made Miso soup some best ever try Wagyu beef if which sure best beef ever had  also highly recommend sitting sushi bar talked Chef Aaron Chef Tae made experience  Seriously huge shoutout them incredible service fantastic conversation  <EOR> This place absolutely lives its stars! Amazing food amazing service adorable pens shaped chopsticks holding nigiri P special sea bass truffle salt favorite but trout pop rocks tadas amazing too  Everything fresh delicious  But whatever don't ask Louis    He's mine! <EOR> I nothing but great things say place   The important thing food just best sushis ever had  really punchy flavor never fails satisfy  admit sometimes am disappointed don't more types sushi rolls menu but amazing sushi tastes  same time simple menu because overwhelming other places  ordering quicker  Service good well  Sometimes sitting sushi bar because food wayyyyy faster   The mochi also really great well  When order mochi comes 3 choose mango strawberry green tea black sesame   The interior place really upgraded! noticed changed chairs fancy brown executive looking chairs much comfier   ambiance place very calming romantic  fake candles each table some dim colored lights along walls  also frosted bottom windows if car pulls front place lights doesn't shine bright through place  way customer doesn't bright lights shined face while eating  pay attention lot detail here    Food cleanliness customer service rated 10 10 books!  This place always packed since good plan before rush hour dinner time prepared wait little  wait very much worth it  <EOR> Really really good sushi  glad close where live because now eat multiple times week <EOR> This place must try   Everything delicious sushi fresh   I love Yellowtail Hamachi yuzu   The Firecracker roll deep fried favorite    Try Poke Tada   you won't regret it   three last time   just kept ordering them   The Chef Owner great always stops your table  <EOR> This place amazing! must say never better sushi anywhere come place great sushi selections  having dinner during trip Vegas wanted eat again next day  Sadly friends decided eat other places    We ordered many food while there  just simply wanted try everything because everything ordered very delicious  known sashimi order specialty selection if there  disappointed  When ocean trout can't remember if  name something else since ordered many dishes mouth heaven  fish topped poprocks  Yes POPROCKS!!! definitely added nice touch fish and childhood memories eating poprocks     The waitress served very attentive  She recognized voices tried call earlier reservations  All recommendations delicious she provided great customer service  ordered hot sake but given cold sake instead  She returned gave bottle hot sake told cold sake complimentary   I also open modifying philadelphia roll hamachi instead salmon  Overall experienced wonderful customer service best sushi quality Soho Japanese Restaurant  If owner Soho Japanese Restaurant reading review please open location San Francisco CA? dying your sushi  T_T  P S  fresh wasabi  <EOR> Absolutely fantastic  eat all over Vegas bar none best Japanese restaurant visited  shared 6 dishes everyone off them delicious  Ask house made hot sauce habanero chili's  <EOR> My husband visited place first time 3 years ago  discouraged hesitant return due long wait times  However decided try place again tonight glad did!! Every item ordered very tasty delicious  salmon carpaccio die for! different kind fish sashimi platter tasted really fresh  definitely 5 star spite wait to seated bringing food    Everything worth wait  returning soon! Thank Soho serving great dishes  <EOR> This probably worst sushi ever had  sushi broke apart way much sauce sushi drowned natural flavor sushi itself  roll should called spicy mayo side sushi  If you're looking sushi place keep scrolling look elsewhere  happy hour joke  45 dollars 3 rolls 2 appetizers might well put normally priced menu  FIRST LAST TIME SOHO SUSHI  <EOR> Go  Just  Go   Ask your server suggestions   known unusual cold sashimi dishes   tried several all amazing   tadas fun too!  Well worth drive   Easy strip! <EOR> So husband tried many sushi places always resort back sushi fever but finally found another place  pleased quality fish way prepared  Service great here!!! Friday night bad wait  Worth going     <EOR> This place amazing!  Freshest sushi Las Vegas!! live near ocean OC place fresh any place So  Cal   Gotta try sashimi combo sushi rolls delicious more exotic sashimi try shimaji uni!! <EOR> Came HH some fabulous ladies really enjoyed myself  Decent amount choices food drinks HH menu  sampled probably least everything  baked mussels fantastic  tried them before really liked them really did enjoy them here  shrimp tempura roll good too  Portions good  tosta's good shrimp mango GOOD! Service good fast friendly  They've decent happy hour deals well  Cheap beer sake along quite few food items  <EOR> Great atmosphere everything restaurant clean including soy sauce bottle  fish really fresh  owner introduced himself well recommended some delicious ponyu sauce sashimi    The service great always refill your drinks tea  Overall would really enjoy visit come back again  Also awesome hot sake! <EOR> I've couple time but yesterday first quiet some time! Greeted seated right away without reservation very kind waiters waitresses  Pretty welcoming vibe nice ambiance also hit time frame happy hour which great! lot popular dishes drinks only $5  First time tried crispy brussel sprouts fabulous! Shrimp tempura roll always go to great  Wasn't extremely thrilled garlic tuna tasted different spicy tuna roll had zero flavor scallops good but obsessing over  Definitely goo sushi place area everything fresh  <EOR> This place amazing!! carefree ambiance amazing food impeccable service restaurant quite gem  Ask chef suprise special sushi roll  won't disappointed! <EOR> So seeing all great reviews place try it! glad did! new FAVE Sushi spot Las Vegas! First off service great fun! Very attentive top game  major kudos them  Then food  if freshest tasting sushi long time! Everything great! Definitely you'll need try cold menu traditional rolls   Seriously everything GREAT everyone AWESOME! <EOR> My hubby Vegas celebrate 13th wedding anniversary 43 birthday   wasn't first trip Vegas wanted more off Strip experience time around especially dining entertainment     I found Soho House using yelp google am happy decided give them try  attention detail freshness fish amazing customer service made best dining experience ever   eaten some best restaurants world nearly every continent but never combination amazing food service did Soho house  Imagine surprise when found Nobu Soho house same seafood purveyor! really kicking myself spending $$$$ Nobu last year when could gone Soho House instead   Well don't know don't know   Now know   Sushi Chef Tai brilliant!  Every dish tried perfectly balanced  only word think describe flavors is BRIGHT   No ingredient overpowered next but all complemented each other well   also appreciate attention texture   realized immediately taking first bite boring overly soft rolls back home going cut anymore   The food alone good enough reason visit Soho House but level service received nearly left tears   Gabriel way sure husband amazing birthday dinner   because decided return two days later second meal  pleasure being helped Sheila head server   She sweet warm smart  She really upped ante superior customer service left indelible impression hearts   Thank everyone Soho House giving most memorable anniversary weekends ever! <EOR> This place never disappoints quality service sushi everything second none   returned Vegas last week stop dinner Thursday night Saturday lunch   Chef Chen fun energetic passionate generous   love care attention he gives all culinary endeavours   staff awesome always polite accommodating   place now open again lunch   favourite restaurant Vegas come back year year freshest most innovative culinary experience  <EOR> came friend happy hour weekday night  decided order entire happy hour menu every item priced favorably   Over course meal ordered two Lychee Sake's $4 ea  share beer $1 50 for   We thoroughly enjoyed tuna tostadas $1 ea  that?! also enjoyed black cod $4 YUM Cajun Albacore Sashimi $5 double YUM baked mussels a bit chewy but PIC enjoyed them  not mention extremely attentive friendly staff pleasure around never rushed hours!  We left split bill both under $40 out the door  Left STUFFED loved place    definitely recommend look forward return hubby next time  <EOR> This place very consistent  just delicious! know cheap but other restaurants around town actually paid more but less satisfied  think worth money  love every single food have  uni oysters superb  <EOR> OMG! EXCELLENT food ambiance service! They only serve dinner 5 10PM no more Happy Hour first timer finally made doesn't disappoint   We ordered Golden Ocean Trout Garlic Soft Shell crab Fire Cracker Roll Rock shrimp tempura Tadas octopus tuna salmon   modernistic pallatable heavenly  dessert ordered Green Tea Creme Brulee  love each plates made care beautifully decorated   Their local Sake peach sake pleasing   The service par  made sure you're doing fine  All young workers looks great communication each other love do   We sat bar noticed lovely sashimi plates going each beautifully decorated unique style  regular customers well  prices inexpensive  bill $94 2 us  back  <EOR> Long time customer  All feel happy  food amazing  sushi always top notch   always order sushi  always fresh  Sheila hostess server always explains any everything ask  She very friendly knowledgeable  She's best  Chef Nae amazing  No lie  All he does try comfortable serve great food  love place  No other place serves food great great prices  love place  <EOR> Literally best happy hour Las Vegas 3 7pm!!! Oh Lychee infused sake AMAZING! <EOR> Soho hands down best sushi restaurant Vegas ! fish always fresh wait never long reasonably priced ! always order same things when come because amazing ! want change bit because noticed constantly add new menu items but feel betraying main dishes if new items  ALWAYS Golden Ocean Trout  golden ocean trout pop rocks gives fish good taste ! If feeling fancy premium sashimi because uni AMAZING ! uni always fresh tastes exactly uni should taste like! nutter pillar roll also great! macadamia nuts top give great crunch never knew needed sushi! would highly recommend coming because think best sushi restaurant Vegas ! <EOR> Love it! wonderful meal ! finished Ice cream! Yum now happy drive back LA! <EOR> Everything AMAZING here! friends Vegas trip all left pretty satisfied  BEST SASHIMI ever had!!! chef gave platter free sashimi end meal which more icing heavily iced caked  prices also very reasonable  few restaurants I'd probably order solely sashimi  Most places I'd usually more rolls since hesitant pure fish might taste fresh fish like Texas     All sashimi MELTS your mouth  Maybe authentic sashimi topped pop rocks swimming ponzu sauce  DON'T CARE  fiancé says probably farm raised  why fatty melts mouth but DON'T CARE  eat fatty sashimi he too  definitely back when back Vegas  <EOR> One BEST sushi places to  Spicy Tuna great however Firecracker Roll amazin love put sweet onion top fact actually spicy  Fusion House Sake delicious waiter great  Food surprisingly cheap during happy hour much food  truly wish hometown  unfortunately did take pictures busy destroying food  Yup try place if Vegas  DEFINITELY COME BACK!!! <EOR> A new addition SoHo's offerings excellent happy hour menu served until 6 pm  Asahi Draft $3 Coors Light $1 50 array great appetizers   Even though over indulged still came back favorites yellow tail sunny salmon see photos   absolute best! <EOR> We decided wanted sushi outside strip YELPed found SoHo 4 1 2 stars $$  Good decision!  We found all ingredients fresh in sashimi plate could find anything negative food  ankimo monk fish liver house garnish sauce  Really unique! king crab rock shrimp tempura sunny salmon tried many suggestions food server  good group order able sample more different dishes  Five star me! Good enough featured hotel  but other hand more affordable way! <EOR> What amazing find! Visiting boyfriend's mom Vegas looking sushi off strip  30 minute wait well worth wait seated sushi bar front staff great vibe  Everyone behind counter loved doing  fish fresh amazing texture flavor  happy find fish swimming mayo  can't wait back eat whatever recommend  Thank Soho most satisfying meal! <EOR> Soho back lunch! They're serving lunch 12pm 4pm  lot more variety menu including appetizers some fried items plenty rolls along set bento style options  also feeling they'll serve some dinner items long items ready but your mileage may vary   Soho also new ish happy hour menu 4 7pm everyday except Sundays since they're closed 24 items well beer sake cheap $3   drink prices also available lunch ample opportunity little buzz afternoon! O  I really happy see Chef John Lee back behind counter well working kitchen staff prepping some items dinner  Service remains excellent can't give enough glowing reviews favorite Japanese Restaurant Vegas  <EOR> How does start Centennial revue? Which venue does choose mark occasion? many other factors possible come together hardest revue Yelp career?     and ever able regain sanity?  I am told great work art never truly finished work never ends  just visit Soho Japanese Restaurant now understand means   Clearly great Yelpers Las Vegas collectively cried praises understated little gem southwest valley  only does rank top among sushi restaurants Las Vegas ranks tops among ALL restaurants Las Vegas  little tidbit making some town's legendary chefs red face  Someone should tell those people Michelin dinosaurs no wait never mind let them figure out   You see when comes down quite simple if something great people notice  clear Soho does great better anyone Vegas   The first thing notice when walk into Soho no world renowned restaurant decor consultancy group brought class place most 5 star restaurants  Soho simple friendly comfortable welcoming environment 5 star restaurant won't feel you're good enough concept  The staff regular people just me  But management obviously treating people little respect because quite clear all love working shows absolutely everything do  Imagine great service 5 star restaurant friendly people don't look down nose are guys starting see trend here? But really don't appreciate good until food arrives  easy comfortable forget partake amazing meal  All changes once take first bite  Uni Trio just Wow! Thank sir may please another  I know you're thinking does boy grew Fargo North Dakota know sushi? Wouldn't he dead last list people should trust subject? Hey Buddy forgot cook this! Fair enough   The truth you're just going decide yourself  No amount banter going change your mind leave marvelous people Soho better suited task    Whew! hundred down ready round two  Yelp! <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 109 365 Social House Suburbs Chef John Chien Lee set shop Southwest side town fast becoming favorite spot among Yelp Community see rave reviews!  Our few visits during happy hour best HH spots around town IMHO  first visit tried Soho Maki Tostadas All 4 kinds Beef Tataki Albacore Sashimi Firecracker Roll Ika Geso Cod Lettuce Wraps all delicious exception Soho Maki which essentially annorexic spring rolls glass  item well Firecracker Roll forgettable   Our Second visit arrived just before HH which allowed try lunch specials  If suggest Soho Moco where Chef Chien pays homage Hawaiian Loco Moco pretty bangin'!  nicely seasoned burger patty rice perfectly fried egg Chien's version gravy comes side salad miso soup   All $8 95? Stupid right!?!? Oh components presented seperately nice bento box style but totaly enjoy Moco dump rice little bed burger burger egg then smother whole thing gravy  Cut bad boy letting yolk ooze all over KILL IT!    9  also redeemed ourselves during dessert finally hands popular Green Tea Tiramisu They ran during first visit great ending meal   The service some best well  Servers very personable quick offer recommendations popular items well personal favorites Chef Chien himself even stops each table see everyone's doing even lets know upcoming events menu additions which thought pretty cool  Soho closed Sundays Chef Chien employees quality time family   Awesome boss points right there! If haven't already come yourself some Soho action!   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5 <EOR> Very good service good quality fish all pretty good price    It first time here  Wasn't sure sushi restaurant would away Chinatown but impressed  restaurant very nicely decorated loved lighting service exceptional    Our waiter super friendly informative food came quickly  menu consisted more rolls fusion Japanese food dishes  Just don't expect home style Japanese food but did good job  fish super fresh presentation food beautiful  cousin friend ordered couple sushi rolls huge! always nice bigger portions expect sushi restaurant  Good Job Soho! customer happy customer  <EOR> Not traditional sushi fusion mix flavors textures quite good surprising   Many rolls contain mayonnaise cream cheese cheese  Although light wasn't sure if would but did!   time Happy Hour $5 rolls   When bill came husband thought made mistake very reasonable $ even ordered few things regular menu   very favorite ika geso traditional octopus grilled stick but very light crispy batter  thought Diablo Loco winner! <EOR> A good sushi spot but deserving many rave reviews here   suspect groupthink good marketing responsible   Ambiance Strip mall sushi spot   Crowd East Asian college students taking constant photos   Menu Americanized Japanese food   Service Unmemorable  Food Ordered Sake nigiri spicy tuna roll soft shell crab tempura roll   Food Quality salmon flavorless   spicy tuna roll good but unbalanced   soft shell crab tempura roll no crab taste   Overall somewhat disappointed given reviews   Value Exactly expected  <EOR> I word describe Soho word phenomenal! many different sushi restaurants town Soho far freshest cleanest tasting fish  going through menu saw Ocean Trout Pop Rocks  know thought same thing but we're feeling little daring worth it  Ocean trout looks salmon but tastes 10x better danced tingly sweetness pop rock candy  Garlic Shishto peppers world  lucky enough checked chef amazing! He recommended try dish Jack Stripe fish Uni outstanding!!!! wife biggest fan Uni but once she tasted Soho's Catalina Island Uni she sold  finished off meal Green Tea Tiramuso refreshingly delicious!  already made plans return  definitely recommend come try Soho  love just do! <EOR> Really awesome super fresh fish  Crispy Tuna Roll sashimi sampler amazing  Would definitely come back soon  <EOR> We visited Soho reading great reviews Yelp weren't disappointed! large establishment fancy location but seafood fresh amazing    Philadelphia Volcano Rainbow Rolls all great but Volcano roll definitely winner!  Waiter attentive finding first visit brought complimentary sashimi plate so kind! Great experience would def visit again <EOR> Amazing experience!  food incredible server Darryl top notch   Service truly rare when coupled great food best combination anyone could ask for  <EOR> Friendly people good service !! Great  Food   tip 5 00pm  when open  place gets full pretty fast  you'll waiting awhile  <EOR> Best Happy Hour!   Loved it  Really good food price  seared albacore sashimi faves yellowtail kama best tried very crispy outside soft inside super tasty!! also liked fried Calamari  Service great well! Drinks also fantastic deal happy hour liked lyche sake  only con think rolls small barely tasted fish them but still very good flavor  <EOR> I love eclectic Japanese food creative rolls  absolutely love restaurant!   I don't know else say just come eat understand 5 stars almost every review  <EOR> Just perfect     Wow!  Just perfect terms delicacy balance taste freshness  addition great service! R u kidding me? Yes doooo recommend SOHO everybody  Amazing food pleasure experience     Love love it!!! <EOR> The wife looking sushi fix soho due its great reviews close location us  arrived no reservation seated within 5 minutes pretty good Friday night  building isn't large if your looking bring big party would little cramped depending many people already inside but atmosphere awesome very romantuc  If your looking alot options won't really far sushi only saw dedicated page amount drink options also low but best miso soup ever had  Defenetly place date but if want alot options there's better places there  <EOR> Love place always good customer service just wish burritos little less pricy <EOR> This really best sushi anywhere town  fish super fresh flavors unique  hidden gem everyone loves sushi should try it  great lunch specials happy hour too  grilled octopus die for  new favorite spot sushi never disappoints  <EOR> We decided try Soho since near new office highly recommended Yelp other sites  Gotta tell ya    this place bomb!  server Sheila friendly gave great recommendations  sushi sashimi fresh flavorful visually appealing  white peach infused sake refreshing scorching day  only downside new fave atmosphere bit rowdy  table 6 seemed bit inebriated made speaking across table virtually impossible  Once left all good  back  sure ask Sheila if you're area feel having some amazing sushi  <EOR> I love Soho!  staff always polite prompt   eat hear once week lunch happy hour   Lunch Bento Box great deal   favorite roll Flying Fish!  Dinner little pricey but worth it! <EOR> Everytime come something new something just feel absolute NEED review give 5 stars to    This time around morning hike BF roomies stopped lunch  everlasting indecisiveness choosing between Soho loco *off menu* salmon skin bowl Chef previously made me   After 4 boys made lunch orders shock ordered sushi set lunch special   just because never before    It came pleased thick cuts sashimi tempura sushi  quite full when hamachi kama I forgot ordered came out  HOLY COW! Literally cow  Thick piece yellowtail collar basically size T bone steak  impressed because only ever seen small size collar  Truth told someone told  size real collar small ones frozen ones  knew?!   I ridiculously full hamachi kama kanak attack hit asleep hours home  Phew! <EOR> This place DELICIOUS!!! Service sashimi sushi owner staff atmosphere EXCELLENT  Everything tried beyond expectations tasted fresh  John owner provided some sample dishes beyond expectations  best beef short rib ever ate cooked perfection  must try! <EOR> There's tons fancy expensive boujee restaurants vegas but enough places ACTUALLY good  only all food fresh but hospitality offer just quite unreal   Top notch hands down   A little away strip but DEFINITELY worth experience  <EOR> The best Japanese food eaten far   Chef John masterful craftsman kitchen   All he produces only tastes great but works art   Hamichi Kama fantastic    Lightly seasoned cooked perfection    tapas mini tostadas erupt flavor   tried shrimp tuna yellowtale all excellent    Besides highly recommend tempura rock shrimp sushi pizza yellow tale shashimi   tried several other dishes    see pics bp it   all world !!!!!  Thanks Chef John !!! <EOR> They best happy hour menu ever! great service!! love everything place  sushi place vegas! <EOR> Our server Kelson attentive needs  Atmosphere pleasant   uni very fresh excellent quality    Happy hour menu very reasonable dollar items   lychee sake delicious   definitely back more  <EOR> THE COOLEST NOW FAVORITE PLACE BE!!!!  Being outspoken outgoing person am already glad server great sense humor definitely played along outspokenness  He accommodating more happy let order off happy hour menu even little over    Now small trick knowing if service point if refill your water when empty without having call refill it  most certainly refilled water every time took sip glass water refilled glass every time took shot lychee sake  only Chef even came introduce himself offer couple complementary chef plates  DIVINE! love service definitely see why merit 5 stars   Here faves HYDRO BIB BLACK COD served leaf lettuce like lettuce wrap   nice butter texture slight smoke it  good could even without lettuce   STUFFED MUSHROOM any stuffed mushroom is  DIVINE!   **FISH TOSTADAS truly kind really reason come eat here  You'd want buy 2 each tostada during Happy Hour SURE  fresh tostada tastes sweet panko crackers  Yum!  **UNI THREE SEAS thank chef! AMAZING  Thank God Uni experienced first Uni moment with  comes three seas  Santa Barbara Catalina if am correct Hokkaido Japan  start SB work your way towards Hokkaido yes journey right front your eyes   first time UNI eater truly love sweet taste it   After 1 soho maki 8 fish tostadas 1 fire cracker roll 1 stuffed mushroom 2 hyrdos sake creme brulee tab came around $50 2 people during happy hour  pleased   I love servers love Chef  You've yourself new fan! <EOR> The restaurant very clean decor nice  ambiance great service good  came because saw all amazing reviews yelp but eating completly wow'ed   When looked menu didn't large sushi selection small wine menu   wine only okay husband's wine way sweet    The miso soup really good but disappointing part sushi   all amazing reviews thus place thought u would having mind blowing sushi but just average   Nothing spectacular but also nothing bland   just just okay     Dont wrong great place dinner but if you're mood sushi better places go  <EOR> I thought give place try reading all good reviews  very disappointed food service  took long time food come  When food finally came portions small food over priced  tempura over fried  Rice did come it  sushi rice   a little hard dry  Sashimi good but over priced  many Japanese restaurants definitely over rated Yelp  <EOR> Seriously good gets  Birthday specifically looking fresh sashimi  don't just mean fresh  mean fresh should eating wearing snorkel mask  found it   We made reservations dinner which would highly recommend  When walked four top waiting seated immediately  staff recognized birthday dinner welcomed first time visit   Our server Boris over top service demeanor  He walked through menu made some great suggestions he attentive  keeper   I am writing sated  Now share items ordered   We started off happy hour menu which great value then proceeded main menu  Infused Sake Tyku Cucumber Sake 2 Tempura Shrimp Rolls 2 Shrimp Lollipops 1 Baked Mussels 1 Salmon Roll 1 Fire Cracker Roll 1 Cajun Albacore sashimi 2 Escolar Carpaccio 1 Waygu platter 1 Angus Sliders 2 Salmon sashimi avacado creme 1 Golden Ocean Trout Sashimi die for 1 Seared Garlic Tuna 1 Amberjack Crudo 4 Kumamoto Oysters 1 Snapper Uni Roe Not menu but ask it All under $200 4 us   Everything perfect tasted fresh  First time tried Uni  Yay!  I eaten some most prestigious sushi restaurants strip  Chef Nobu serve personally  Chef John Chien Lee formerly Social House delicacies coming kitchen best Japanese dining experienced Las Vegas 12 years  bonus having pay strip pricing such fine dining experience  <EOR> I don't normally leave Yelp reviews but when call Table Pounder food!!!   We came wanting try something different normal AYCE places    The cold dishes really spotlight menu  tried Yellowtail Yuzu Ume Scallop   fell LOVE sashimi scallop Austin hunt Vegas ever since  first restaurant found scallop table pounder!!! fresh delicious  love texture scallop because isn't normal fish kind melts your mouth  harder chewiness best describe Filipino pineapple jelly but little softer those never tried scallop must!  wanted try entire cold menu but come back that  also some tostadas shrimp whitefish which also really good   dessert cannot wrong matcha tiramisu  matcha flavor good super creamy just it   Best part night having chef come table   Chef John very personable could feel passion he restaurant way he spoke it  He also offered cold dish house some special trout can't remember name but similar salmon good!   We missed specials because front restaurant couldn't see sign  mentioned waiters didn't let know he said he didn't want patrons feel upselling us  thought quite admirable but gave recommendation move specials where more people could see because probably would ordered off it  He said he would take into account welcomed all recommendations    Not only food good but chef really place  only opened three months but seems doing well  would definitely recommend place  only food but chef well  He's type person hope much success!!! <EOR> Our second visit  Fish very fresh  Some confusion over which rolls ordered but made right even brought complimentary starter  Very friendly welcoming even when showed 10 mins before close  usual rolls some unique ones   aren't standard Vegas sushi joint screaming O rolls etc   a little classier that  We'll back  <EOR> This restaurant recently opened October 7th John Lee former executive chef Social House Crystals CityCenter  lunch excellent lunch specials $8 95  all you can eat sushi restaurant but quality food outstanding sushi sashimi fresh portion lunch boxes disappoint!!!    addition unique restaurant live guitarist playing restaurant Wednesday Friday Saturday nights starting 6pm until 9pm!!! No other Japanese restaurant town known does live music  Definitely going back dinner enjoying live music  <EOR> Probably best sushi lunch while    little overboard chu toro but tasty   gold flakes bit over top but Vegas least Vegas area  <EOR> I use come often during animal eating days but since vegan diet stopped coming until beautiful vegan friend invited join her  She came recently such good experience food everything she wanted start coming back    They great service usual  They're always nice here  told them stopped coming because vegan accommodated vegan dishes us  veggie rolls delicious! Everything ate really flavorful  Soho amazing! can't stop thinking good everything tasted  <EOR> We Las Vegas both business pleasure   love sushi especially sashimi  So   just break away Las Vegas strip   we ventured away find Soho best find!!!  strip mall   but soon walk welcomed pleasant waitresses calm modern interior   menu simple really crazy all sorts funky rolls come find known fresh fish sashimi!  ordered salmon tapas tostadas tuna tapas tostadas which delicious light just melt your mouth good!  Then sushi chef owner John Lee came invited try mixed sashimi special   He asked type raw fish like   and course didn't hold back give favorites!  Once entree came floored generous portions quality   salmon tuna uni saba hamachi scallop trout aji   But let tell all bites sashimi just melted into mouths   and knew come back another time before left town   which did   Highly recommend treck off strip eat place   back again more!!! <EOR> The uni best had  sashimi lunch amazing deal  staff friendly accommodating  <EOR> Soho amazing!  came way into Vegas because all stellar Yelp reviews   yellowtail sashimi ponzu sauce die for   Absolutely melted mouths   Also tried salmon avocado creme completely delicious   mango sake hit spot   Everything tried just perfect   could've lived without kobe burgers but fault ordering burger sushi joint   Edamame spot too   price tag under 100 bucks ton food   Soho won't disappointed! <EOR> Went other day lunch!! Food amazing chef checked made sure everything perfect also told many options could future  Staff friendly could answer every question waitress very knowledgable menu Restraunt!! <EOR> Best sushi tried Vegas  complimentary YellowTail sashimi plate chef himself! staff very friendly  did wait 30 40 seated but worth wait  recommend firecracker roll twin dragon roll volcano roll tuna box  <EOR> I born raise Las Vegas! grew great customer service! happy find again! place great sushi customer service! Sheila server extremely nice server she relived! foodie promise if you'll never all eat sushi restaurant  again! If you're visiting Las Vegas want see great customer service food please eat! chefs everyone works extremely nice! husband birthday treated he king! <EOR> Great Japanese Fusion Restaurant friendly staff  Good quality fair prices safe relaxed neighborhood  Soho definitely place upper side fine dining Las Vegas list  interior rather family style design fancy chilly cool loud atmosphered  <EOR> This place AMAZING! fish extremely fresh combination flavors incredible  Yellowtail Yuzu Soy Snapper Lemongrass sashimi mix plate special Japanese Tai uni ponzu hydro Bibb black cod twin dragon roll chef gave complimentary uni sashimi which melted mouths butter  Definitely coming back! <EOR> Best Japanese restaurant!  Everything perfect!  Food customer service everything brought timely manner   NO IMITATION CRAB served here!  yellowtail yuzu black cod wraps garlic tuna ponzu hamachi Kama some kind sashimi trout some kind pop rock popped your mouth   dessert macha tirimisu perfect   Fresh fresh fresh fish!!! <EOR> I've going 5 months never ever another sushi place ever again  Chef Jon really built sushi Jem Las Vegas! only food amazing but staff incredible! Everything reasonably priced good    Try crispy Brussel Spouts Sunny Salmon Roll   also enjoy being able ask chefs surprise something creative  Chef Aaron Chef Tae best damn rolls everrrrrrrr  But honestly whole staff every thing perfect    I almost don't want write review because don't want favorite spot busy! But deserve every bit business get!   Honestly though if want quality sushi great price  here!!! <EOR> Wow wow wow! place AMAZE balls! Can't believe using word!  We came happy hour weekday afternoon M Sat 4 6pm restaurant already pretty busy  waitress super sweet immediately took first round orders  food came really fast presentation beautiful see photos! pretty much ordered each everything happy hour menu oink oink which very extensive many selection  also lychee infused sake delicious!   The food beautiful super tasty pop rock fish dish fresh unique very interesting  Love it  $1 tostadas really good can't price  waitress came back often check refill drinks without ever asking call excellent service!   Highly recommend new favorite Japanese restaurant town! <EOR> DELICIOUS DELICIOUS DELICIOUS! lunch special sashimi really cheap quantity quality get  loved yellowtail most  Super friendly helpful staff well! place going spot whenever crave sushi    PS oysters good but could better  <EOR> Nice environment Laid back while maintaining good abrupt service  Clean tasting fish knowledgeable wait staff  Keepv Soho  <EOR> I love place  Great atmosphere bit pricey   But good food n fast service w a great happy hour     Can't complain  <EOR> Me husband found place yelp since looking new Japanese restaurant eat during anniversary week  looked some pictures see expect  must say didn't let down! The fishes all exceptional quality! FLAVORS  ??? die for!!! price surprisingly reasonable considering food same if better quality Andrea's Encore hotel  owner servers really nice friendly  servers very knowledgable well when comes components dishes  owner thoughtful enough come table ask particularly liked food recommended certain things absolutely loved!!!  I definitely recommend ordering yellowtail hamachi seared beef hamachi ocean trout special Japanese snapper uni ponzu fresh uni shishito peppers tuna poke tostada miso black cod    I highly recommend trying place trust hooked! know am friends soon take them there! <EOR> One best sushi restaurants!  Food service excellent! worth drive Aliante  <EOR> My daughter treated wonderful gem birthday last Tuesday! She YELPER extraordinaire FOODIE always trust deliver boy did she because am pretty squeamish eating anything raw  presentation service lovely treated extra special occasion  Sorry no photos moment enjoying meal  <EOR> The service excellent!!!  yellowtail sashimi yuzu soy salmon nigiri bomb !! <EOR> Amazing sushi! fresh which expect middle desert but favorite places across he nation   I would say par Morimoto's NY but no ridiculous price!    When Los Angeles look forward going Vegas just sushi specifically toro here! <EOR> 1st time good  very reasonably priced nice special fish selection  Oysters awesome enjoyed most cold dishes  Next time we'll try live lobster uni  <EOR> I love Soho! sushi chefs amazing ! Every plate looks gorgeous tastes even better ! sad closed sundays because daydreaming now  chefs way your experience special ! day before Valentine's Day myself end meal given piece Matcha green tea cheese cake ! delicious made night ! <EOR> The food pretty good   but service even better! Both times come they've given complimentary dish! 5 stars dat <EOR> Very busy night visited think short staff member  Nonetheless very good sashimi twin dragon roll  Octopus very tender miso soup very flavorful  server very kind tried order mishap giving free sushi plate some mochi balls  really appreciate gesture she earnestly tried things right  <EOR> Hands down best sushi off strip   amazing happy hour 5 7 bunch stuff everyone only $5   fish incredibly fresh way better Oyshi  place hidden gem sure! <EOR> SO good   didn't really know expect sushi restaurant such high ratings yelp aside oh no may horribly disappointing   but am VERY pleased say lived all hype around it   The fish FRESH   Best fish date   chef orders fish fresh daily best places world oh goodness shows   We large variety appetizers + two rolls   menu changes sometimes based I'd highly recommend ask server what's new   She pretty much picked entire order day she did amazing job  <EOR> The Happy Hour Amazing! $5 items drink specials starting $3! Everything delicious! Loved fruity sakis! don't even fish sushi but really enjoyed food  Service phenomenal! definitely back again soon! <EOR> This become favorite spots few rolls some sake when need sushi fix  Usually am party always sure feel welcome very attentive  $5 app menu AMAZING! could meal alone  1 2 items need each meal  <EOR> LAS VEGAS Prepare treated royalty when come into excellent sushi spot most yelped Las Vegas   read came surprised treated non pretentiously comfortably very welcoming vibe   servers having fun being super nice everyone   stepping into Cheers bar   Thanks guys!  Yellowtail Yozu Soy 4stars $12 Beautiful delicious mild soy citrus spicy kick   Cajun Albacore Sashimi 5 star $5 HH menu beautiful dish packs punch! Smooth fish healthy spice delicious sauce   Tostadas $4 4 The Tuna tostada 5 stars   other three Tako Salmon Hamachi 3 4 stars each   Hydro Bibb Black Cod 5 stars $4 HH Awesome!  Warm marinated cod crisp green lettuce   little tempura topping additional texture   Buy this   Green Tea Tiramisu 4 stars $7 Really smooth really creamy moist firm cake   Very light flavor  <EOR> How refreshing dine establishment where staff owner cares passionately quality experience  visited Thursday night started Kumamoto oysters mix sashimi platter  mix sashimi platter 25$ amazing value superb quality surprisingly voluminous assortment yummy fish  oysters yellowtail beef capriccio all 5 stars delightfully pleasing presentation  bone short ribs amazing!!!!!!!!!! double dragon roll well prepared tasty  green tea tiramisu terrific   all you can eat sushi joint come all sushi roll house chicken teriyaki   high quality adventurous sashimi house flare  If adventurous palate place you  staff overwhelming friendliness knowledge attentiveness    I forgot       use real crab sushi rolls fake stuff found 90% sushi houses Las Vegas  back !!!!! <EOR> The place advertised Strip quality without price tag  agree  place favorite happy hours  Happy hour 4 6pm  menu bunch items sushi rolls mini tostadas sashimi appetizers around $1 7 range  Everything fresh    I especially firecracker roll  spicy tuna cream cheese jalapeno lightly deep fried tempura  normally don't desire deep fried rolls but tempura casing more crunchy breaded    Chef Lee absolutely friendly time meet diners  more occasion he point remember diners  really enjoy personal touch   The restaurant isn't big but never busy seated  Try Soho during happy hour if give rest Chef Lee's menu shot  <EOR> Food really great! only thing wasn't perfect green tea creme brûlée end  tasted more milky green tea <EOR> Everything ordered just phenomenal  chef came over different fish options had  service amazing  plan eat often  <EOR> WOW! cannot tell enough much love Soho!    I searching some new great spots southwest side town sadly aren't many  naturally when read former Executive chef Social House John Chien Lee opened own restaurant thrilled!!   I always loved Social House but think prices outrageous portion sizes get  Sashimi Sampler S H  favorite but fish cut thin skimpy $28!  BUUUUUTTTT Soho! Yellowtail Sashimi appetizer only $10 yellowtail cut THICK out of world delicious!!  miss! repeat MISS!! I wanted order 10!!! also ordered simpl spicy tuna roll off Happy Hour Menu 6 Poke Tostadas   All very very delicious very inexpensive!!!!  The rolls A MAZING! tried Dragon Twin Spicy Soft Shell Crab roll Sunny Salmon Roll goodness     the quality fish FRESH! admit its long time since such fresh fish Las Vegas  Oyishi usually local hang though love it    feel late quality fish really gone downhill points its totally bummed out! That's why search new spot! One nice touch also offer hot brown rice Japanese tea its complimentary which nice alternative traditional green tea its really really yummy!  To top off whole experience Chef Lee came asked dinner was! He kind actually mentioned he takes freshness seafood very seriously! which replied    first thing noticed! followed by    your biggest fan telling everyone know!! Without doubt going new spot  want eat every night week! Ohhhhh drooling just thinking it      <EOR> Honestly always right hesitant give anymore stars ha ha but place great  Friendliest staff amazing food  just moved 5 mos ago LA searched hard find place home it  drive all way Lake Las Vegas every week two much!!! Great local spot  <EOR> Our first meal Soho group 11  did homework before hand made sure time happy hour specials  Good thing early! plenty room 5pm but 530 packed wait  pretty small place   Our server outgoing funny very knowledgable menu  He great recommendations order best way it    The happy hour menu great! Lots good stuff great prices  Every piece fish fresh well prepared  did order some regular menu items disappointed  Prices very reasonable again high quality    The only 2 things didn't love cold felt AC blowing they're Pepsi place personal preference Coca Cola all way Go happy hour try size! <EOR> I hardly words one  Best  Sushi  Ever  starters  best meals had  Twice  Came year ago  Heartily came back  Hope again soon!   Just ask your server bring something good  cant miss  Great service here  two excellent servers last time Sheila  <EOR> I've waiting post first Yelp review very special place   Soho amazing  Hands down! We 5 50 put names down    15 minute wait  When ready seat apologized wait unnecessary but appreciated offered extend happy hour just first order again unnecessary because happy hour ended 6 but very much appreciated    We ordered several items happy hour regular menu  favorites Cajun Albacore Firecracker roll Sunny Salmon Roll   You TRY SUNNY SALMON ROLL  can't even put words together describe delightful surprise flavors taste you're just gonna take word try yourself   We also cold peach saki which delicious! At end dinner head chef came over introduced himself thanked business later brought over complementary sashimi dish yellowtail which fantastic   Soho small place most likely wait around happy hour but definitely worth it  definitely coming again very soon! <EOR> really fresh Hamachi Uni red snapper sashimi other raw creations chef John   Matcha Tiramisu really hit spot some great Sushi   Definitely come back try happy hour lunch menu  <EOR> Some restaurants try fail pull off Asian fusion  Soho does flawlessly  I'd give 6 5 stars if could    My guy came Saturday Happy Hour  offered Monday through Saturday 3pm 7pm  arrived around 4 50pm didn't wait  time 5 30pm rolled around though several groups guests waiting table  Apparently making reservation way around here    Right away knew we'd great meal  arrived famished fell love dozens options Happy Hour menu  Rolls carpaccios appetizers drinks all grabs  All food items $5 each  great sizes!  most drinks $5 $6    A few things keep mind  place if genuinely raw fish  lot menu features raw items creative garnishes might place try something completely your element  Also expect sashimi slices carpaccios small thin  Fresh but skinny    Lastly  say Soho best sauces ever  Seriously  won't find basic ponzu eel sauce spicy mayo junk Soho  Instead you'll enjoy likes Yuzu mascarpone creme creamy ponzu avocado creme truffle oil    Here's ordered     TROPICAL SAKE PASSION FRUIT MANGO $6 small sized carafe  Sweet fruity just love it  No strong sake taste  Cold alcoholic drink  Guava flavor also available   GINGER HAMACHI Yellowtail slices jalapeno fried pork rinds  Never crispy pork rinds raw fish but loved it  missing out  happy hour menu  favorites evening!  SALMON CARPACCIO Features Yuzu mascarpone creme shallots diced tomatoes  flavor just works weary cheese salmon  Fresh light taste  good twice  Another favorite evening    ANGUS BEEF TATAKI Seared steak shallots chives garlic olive oil ponzu  Tastes lot seared tuna tataki  Similar texture too  Compared everything else least memorable  Everything else ordered just much better    CAJUN ALBACORE SASHIMI Comes bed daikon radish soaked sauce  Creamy ponzu sauce unlike anything ever had  rich flavorful    SALMON AVOCADO CREME Dressed avocado creme pico de gallo cilantro ponzu  avocado subtle but offers excellent sweetness each bite  Cute take ceviche    SALMON AVOCADO ROLL 8 good sized pieces  Basic item but yummy filling because rice  Can't wrong classic!  SPICY TUNA DIP Basically spicy tuna tartare taro chips instead wonton chips  spicy tuna legitimate tartare mix average spicy tuna roll  GOOD    INFUSED COLD SAKE WHITE PEACH $5 small sized carafe  Stronger sake taste but still nice fruity flavor  Cold alcoholic drink  Lychee flavor also available    BAKED MUSSELS 6 large pieces  Yuzu dynamite sauce ponzu scallions tobiko  Great easy option share    Overall excellent meal  guy agree best Happy Hour experience remember    Bonus  ample parking restaurant situated plaza  Also employees great helpful  There's dozen people working open kitchen busy creating masterpieces shouting Soho! incoming patrons    Whether you're local tourist come here!! <EOR> Love place! Some best sushi Japanese food Vegas!! Locals favorite!! <EOR> This place used really good changed menu food isn't same  used love coming place always packed  Sorry say but don't think coming anymore!!!! <EOR> If give place 10 stars would! Good food good price exceptional service  many times never disappointed   Only once said just ok surprise chef made something special dissatisfaction food   staff especially Shiela rocks!  Always going extra mile sure customers happy   price amazing get  recommend place everyone! <EOR> This place awesome! amazing happy hour menu  server very attentive service top notch! definitely coming back some fresh sashimi sushi  <EOR> Went Soho daughter's 21st birthday  sat sushi bar great time  service amazing attentive food awesome  We'll definitely back  <EOR> Some flavors repeat dishes but good variety selections mix up  Toban soup unique seafood soup served teapot teacups   drinking eat seafood if pot! Miso cod deelish beef tataki fresh zesty ponzu  Garlic Soft shell crab bit cold n soggy may delay counter table?  willing give another shot beer! Orion beer Okinawa always obscure beers  Service good should type venue staff noobs industry     SOHO SOcial HOuse?  Hmmmmmm    desert awesome BIG desert guy pastry puff w pistachio creme filling n blue raspberry trim  Tantalizing tastebuds!!   The southwest starting develop some really good venues!!   Sake bomb!!!!! <EOR> In short    Most Amazing service   This place gets 5 stars because food but also because service nothing less stellar   Shiela gave free sake free dish  She did because birthday didn't couple small items  Probably because everyone loves place doesn't enough everyone comes  Very popular joint  can't say anything bad place  If end waiting worth wait  <EOR> Holy moly!!! No joke place wins Vegas    Chef informative nice sat bar AMAZING experience  let waitress chef guide experience love place! <EOR> Konnichiwa I'd introduce new Happy Hour friend   Haul your cute little booties over S  Jones Warm Springs best hh deals around town Mon Sat 4 6pm  Soho emerges former Ambrosia Cafe occupancy   While Soho perfectly good name mind just didn't fit Japanese restaurant possibly why kept forgetting place despite some fellow yelpers' high praise   name just seemed some new trendy little spot until made connection Chef John Chien Lee former chef Social House   Therefore depending historical events guessing name 'Soho' only mean 1 2 possible things love long time suck b*tches   We tried many happy hour dishes great success   favorite dish black cod lettuce wraps   Other high points included variety sushi empanadas $1 each cajun albacore sashimi firecracker roll stuffed mushroom   only low point evening dry overcooked ika geso aka fried calamari came curry aioli dipping sauce   During hh offer $1 50 3 beers   enjoyed Asahi @ $3 while he happily sipped $1 50 Coors Light   The atmosphere nice but small    looks exactly same did when Ambrosia occupied space same layout color schema   Service excellent!  Halfway through meal owner chef Lee came great treated complimentary yellowtail special which absolutely delicious!    My verdict = hit quit hit again and again   <EOR> Nice sushi restaurant southwest side Las Vegas  great happy hour menu  Food very good service point    It's little dark inside dinner if take someone nice romantic dinner suggest place  Price very reasonable set very modern  <EOR> The idea having assembly line sushi great  being said quality raw fish nearly intolerable  guacamole even worse  thought maybe if tried something different I'd enjoy it  decided crab wasn't quite bad but still pretty bad  place cheap if you've ever eaten semi decent quality sushi restaurant you'll know gross fish is  sorry but never going back  <EOR> $8 95 lunch specials Soho new favorite lunch destination  Staff incredibly friendly efficient  Food would typically expect strip mall Japanese spot being fresh tastes good but wouldn't classify exceptional    I frequenting Soho lunch maybe venture dinner some point try other menu options  <EOR> Words express level awesomeness place but shall try nonetheless   #1  place some freshest sushi seen  Food always consistently point  Sushi places often struggle keep standards level  place without being over pricey keep high level quality while giving good quantity    #2  service great! Glass half full? Now full again  Bam new prospective  But seriously sure well catered even times surprise unexpected sample dishes kitchen which always good hook  ho ho ho   get it? Hook? Sushi restaurant? Ehhh   I should stop while ahead #3  Place clean  Even bathroom  tell lot hygiene level wait staff kitchen crew restaurant its restrooms  No lie  McDonald's bathroom then great restaurant bathroom you'll know mean    #4  Green Tea Tiramisu  Enough said  <EOR> I am put out  Love place but drove 30 minutes lunch find now closed lunch  other 10 people waited patiently cars your regular noon opening all walked smiling turned away disappointed angry  centrally located  destination well was  <EOR> I won't bore details explained time time again Soho  Chef John Lee staff simply amazing artist when comes food  Put place your bucket list if haven't already done surely won't disappointed  near perfect rating yelp explains lot Soho glad found little gem hidden around corner house    I came girlfriends birthday very accommodating friendly even storing plating some cupcakes brought Cupcakery  service amazing something would expect dining strip paying top dollar  Chef John brought many practices Social House but more relaxed vibe  He came introduced self feel everyone put together epic tasting menu whole group  If chance choose way dine couldn't set better menu wildest dreams  tender short ribs delicate hamachi uni everything amazing leaving wanting more more  say never quality uni Chef Lee serves he prides himself quality foods    I am satisfied quality food service Soho back time time again  can't place he deserves all recognition gem! Thank great experience! <EOR> We quick dinner work  place amazing neighborhood find! food great literally everything ordered perfect  happened stop during happy hour everything menu perfect  also ordered few drinks while there  infused Sake perfect well house Sake  definitely back recommend place everyone  <EOR> This place deserves five stars more   expecting another disappoint last two Asian Fusion restaurants visited   Luckily may just found second home   Originally wanting visit place seeing many rave reviews Yelp fellow Yelpers   came lunch base reviews service quality presentation lastly taste   Service seen two servers helping everyone throughout restaurant really top game   Food came immediately despite busy was   Refills happened without having ask   happened spill wasabi meal tie server noticed right away brought water napkins me    real deal right there   Kudos service!  Quality Fusion food rather new concept slowly becoming emerging market   didn't cheap any part meals served   All freshest ingredients healthy food!  Presentation couldn't believe much food staring incredible fairly priced items   braised short rib looked amazing little nervous wasabi but shockingly AMAZING!  presentation looked something mom used present dinner when kid   Food think now jest overall review   braised short rib cooked tender perfection   literally melted mouth GOOD!  wasabi sauce spicy all definitely now bookmarked place try more items   For great service amazing food affordable meals another place call home Soho place go! <EOR> We love place! Every meal created excellence all ingredients always fresh! Service fast all staff very friendly! Overall experience 5 star! Cajun albacore favorite! <EOR> Some friends decided try SoHo while Las Vegas because wanted off strip evening  never regret decision!  First food  Everything amazing  Yellowtail Yuzu Soy outstanding  nigiri sashimi fresh melted mouth  split several rolls all which absolutely fantastic   Second service  Everyone friendly helpful  server gave great recommendations just pleasant! very attentive glasses water plowed through several pints day walking Las Vegas summer heat!  All all wish lived closer could back SoHo! definitely returning next time Vegas  <EOR> Although don't EVER write reviews felt compelled write review experience here  group 5 share bliss me   After failed attempt Bachi Burger closed maintenance 1 day wanted go decided Yelp another location  Randomly jumped back Yelp started driving light turned green car started moving executive decision whip majorly illegal U turn  Nonetheless there   First thing at least males group noticed $4 drafts Asahi Dry  Done done   Expecting normal sushi joint just order few things gauge sushi quality  2 friends decide ask if would omakase waiter said he'd ask chef owner if okay  Let tell those 2 made best decision trip   Having heard wanted omakase chef owner John decided pay table visit he visited almost every table while dining   Asked kind dished guys would but mainly just left him   2 group shared tostados amazed good decided order all 6 menu  little things packed much flavor various forms  No two same just great   For rest didn't omakase here's ended up Tostados  Hamachi Tako Albacore Philly Roll Angus Beef Tataki   I love philly roll some reason right when ate first piece confused  fish quality texture alone completely different anything ever had  Maybe still n00b great sushi but definitely texture DC Cali NYC Boston anywhere else ever eaten sushi   The rest sashimi just good point knew treat   Tuna poke special reminded Hawaii  flavors nice acidic mellow undertone sesame oil   Tuna sliced beef fish oysters uni EVERYTHING good  some odd reason beef short rib menu even good  guys part omakase normally $30 item any fine dining place  6 7 courses tasting   grand total $40 omakase  Simply amazing   By end night wanting throw money owner  Literally  forgot include omakase bill first but felt compelled pay them told them correct bill  Sub $250 bill beers 2 omakases ton other dishes 5 people  Can't beat   Chef John even prepared few special things menu all try  Simply amazing  Seriously if didn't flight catch all agreement would've just stayed said here's $100 can  Having tastings some best chefs would surely right all them   Don't food just fly back into Vegas again taste again  Chef John Lee kudos sir  3 months reviews place already pegging your restaurant look for  <EOR> I read all positive yelp reviews place decided give try  ordered 3 items takeout took 35 40 minutes which long wait takeout but fairness busy staff very attentive checking frequently letting know food coming soon   ordered three items angus gyoza which delicious dipping sauce perfectly dumplings  Sunny Salmon Roll also great lemon really adds great twist flavor roll  tuna box sushi however found bland  wasn't bad but wasn't much flavor roll awkwardly shaped difficult eat  Everything tasted very fresh which always good quality when serving raw fish   definitely come back again! <EOR> Really good happy hour great service  servers always very happy upbeat  much ambience decor but food very good  Great prices  <EOR> Really liked sunny salmon roll Matcha Tiramisu dessert liked most  Sat bar because place really busy  Bar really cramped leg room television look would add atmosphere  don't fish great option rolls choose from  lunch menu looked more taste  Loco Moco would hit spot but offered dinner  staff really great chef came over talked see liked things  return but most likely lunch  <EOR> They don't open Lunch anymore which bummer! Sushi good fresh but sucks only open dinner now  <EOR> Service good  Food anything but spectacular  pricey menu didn't live high expectations  place clean but location classy still next gasoline station  recommend place  <EOR> Aaron amazing smile personality fire!!!!!  $5 00 EVERYTHING menu  Sashimi sushi appetizers drinks beers     amaze!!!! <EOR> 5 5 stars? thought something wrong place but wasn't! Every dish presented beautifully every bite could tell fresh definitely no fishy taste seafood  staff very knowledgeable great recommendations such sashimi platter white peach sake yellowtail yuzu soy hydro Bibb black cod  If don't sashimi try grilled salmon beef tadas    I coming back try rest things menu <EOR> Damn! don't know better start off review  Just dinner tonight first time wanting try new place reading yelp reviews  am happy tried place  When first walked greeted friendly staff  sat bar gentleman asked drink order  Being big fan beers attention quickly drawn cooler  noticed some unique craft beers never seen before which surprise sushi restaurant anyways but sold Japanese beer never before great beer way forgot name but white label almost looks sake bottle craft lychee sake which some best had!  gentleman explain some popular items menu such sashimi rolls short rib etc      ordered couple recommendations met owner John well some other chefs  yourself HUGE favor when put menu away when look let John crew hook up!!! can't describe epic dishes where creating us  don't worry prices VERY reasonable!!! ate ton majority off menu lots booze bill $100  short rib absolute must hands down best planet  braise 8 hours glaze homemade veal  stock  fish fresh no cloudiness weird texture  Just really amazing everything made restaurants sauces deserts    I Soho but go  based yelp review glad did  Hopefully you'll opportunity experience culinary marvel well!!!  Happy Eatings!!! <EOR> Man!! love restaurant! Great service food! Chef gave 1 complimentary dish cos he said pretty or maybe he says everyone even dragon roll made difference soho! also ordered some tempura shrimps yellowtail ponzu baked mussels?? so gooooood loved every dish ordered service great! Thumbs server asian long hair dude! <EOR> Very fast efficient quick lunch   Very good fresh sashima    just ordered simple today but next time try more exotic rolls sexual enuendo names  <EOR> I can't enough SOHO! Having lunch right now loving every bite! gotta come know mean!! <EOR> Fantastic  Bravo  compliments piled adage going off strip Vegas lead some incredible restaurants wth great value certainly holds true here  sushi fresh hand made open kitchen  bite appetizers which remember but basically fish salad some type chip delicious  sushi delicious loved every roll all only quality begin beg high quality but try quality quantity rolls aren't skimpy!  The prices very reasonable considering quality quantity receive am happy ate here! <EOR> Excellent service food  sure reservation restaurant big!  The Happy Hour menu worth trip  $5 Escolar Carpaccio Baked Mussels amazing  tasting menu only $68 2 people which fraction price would pay Strip! <EOR> Awesome place!!! Chef jon right left hand men far best sushi chefs they're hospitality grattitude fun outstanding! all gotta check soho sushi burritos sahara I 15 across palace station well   thank guys fun conversations OUTSTANDING service <EOR> This best service ever had  Best sushi ever also  server knowledgeable very friendly  drove strip because reviews good didn't disappoint  green tea creme brûlée delicious don't green tea all much  never seen 5 stars yelp but definitely deserve all them  When visit Vegas again back  Great job! <EOR> This best restaurant vegas!  Firstly welcomed staff just great smiles even thought 4 evening when no usually lunch   The sushi world!   You need green tea tisamisu! just amazing   If your vegas place must go  <EOR> Soho first place visited while visiting Las Vegas  came set happy hour ordered variety items including Cajun Albacore Sashimi Salmon Roll Black Cod Butter Lettuce Wraps Spicy Tuna Roll Fried Calamari Kurobuta Sausages wrapped Bacon  All items between $3 $5 during happy house mention $4 ice cold draft Sapporo    Both rolls where great  spicy tuna nice kick tasted good salmon roll's salmon very good rich flavor good amount fat  avocado pieces perfectly ripe creamy  Albacore Sashimi very good Cajun rub brought some unique flavors  Albacore mild flavor garnish thinly sliced jalapenos long way  liked sauce underneath but wish would serve side because little heavy handed    The fried calamari lightly breaded thick tender  also looked very appetizing light honey color but its sweet flavor king soft tenderness just right  Kurobuta Sausages bliss perfect appetizer eat cold Sapporo  sausages crispy exploding juice once bitten packed great meaty flavor  crisp chewy bacon just added goodness via its flavor texture   The Black Cod lettuce cups pretty good  expected little more flavor cod but good  fish light flaky but cups needed some kind sauce drizzled top moisten them up    Service great provided great young lady named Candice  lucky enamoring personality friendliness  No doubt great start Vegas visit  <EOR> The food amazing loved it! am usually pretty weary raw fish but sashimi completely changed mind  even gave complimentary yellowtail sashimi which signature dish  Everything top notch pretty reasonably priced  Definitely recommended!! <EOR> Fresh sushi!  first time definitely last time   prices reasonable sushi good   also order lychee sake tasted really good   restaurant 15 mins drive strip inside restaurant clean   waitresses friendly checked few times  <EOR> Great News!!!   place legit   Service sushi both point   happy hour specials although didn't take advantage nice know option   Would definitely recommend anyone SW side town check out  <EOR> Rolls priced reasonably  Place clean well maintained Staff very good polite Food very good fish fresh Some specialty rolls beef seared asparagus other ingredients won't find elsewhere <EOR> Best sushi town  special sashimi world  roll recommend spicy soft shelf crab  Delicious  <EOR> I absolutely love place! Amazing food staff treats great very friendly amazing customer service  lived Vegas 20 years best restaurants but honestly Soho best sushi  always happy when leave  favorite yellow tail Yuzu  Love everything place  <EOR> The hype real  feel overrating other sushi restaurants  takes cake deserves all stars giving every single sushi joint    Chefs thank much making trip vegas worth it!   I've never liked sashimi before but taste changed eating here  white fish ponzu salmon wasabi creme yellowtail yuzu yellowtail soho tadas  Everything tastes fresh sauces well paired  Items beautifully presented  Tadas $2 each sashimi specialties $11 $12  Worth every penny    Hot sake served roundish bottle heat stayed longer tall long ones usually served other restaurants    My friends sushi lunch special some spicy tuna rolls  happy choice well    Desserts also delicious we're matcha tiramisu GREEN TEA CREME BRÛLÉE!!!!    p s  couldn't even wait home review  <EOR> I am only giving star because can't zero  Word advise when your sign says open until 10pm   the first thing host SHOULDN'T SAY 9 16pm is     The kitchen closing early   pathetic    I'll never back  <EOR> What say ? place supercedes  any expectations  may  near pefect score Yelp       feom Los Angeles   some  best world   Soho Sushi  Chef's   pride joy  shows ! <EOR> The fish fresh kudos tasty where real wasabi? chef owner wasn't sushi chef noticable  However worth coming taste quality fish meant  taste like  <EOR> I can't even describe place yelp! moved Hawaii most fresh fish even  place exceptionally fresh! Everything AMAZING!! <EOR> Take place love take all way    Exceptional service great food blow your mind located Southwest Vegas  came Wednesday night seeing some great reviews Yelp restaurant exceeded expectation    Things tried Golden ocean trout Ordered based server's recommendation off appetizer most favorite dish everything tried  ocean trout cut sashimi style ponzu pop rocks drizzed top  Yes pop rocks  added interesting sensation kept wanting bite another  Refreshing interesting appetizer would highly recommend everyone try    Toro otoro off menu board entrance  order nigiri sashimi style  ordered nigiri style came gold flakes top  Thick cut toro otoro just enough rice  Simply delightful dish easily favorite    Tuna lover roll specialty rolls comes crispy kanikama avocado passion fruit soy roasted spicy aioli  spicier side spicy aioli sauce tasted sriracha  wasn't mind blowing but still good filling  Based other reviews photos Yelp seems firecracker roll popular choice specialty roll    Crispy brussel sprouts fan brussel sprouts general but fried very crispy cut small pieces which great appetizer share groups  Just ok me    Hydro bibb sea bass miso marinated sea bass served lettuce cup  usually fan lettuce cup just because usually messy eat but different  ate taco   haha  Sea bass marinated cooked well  favorite dish    Great restaurant quality Japanese food  First time see myself coming back again again  <EOR> I enjoyed it  food fresh flavorful! Excellent job all around staff quality effort put making feel welcome full fish! staff friendly knows menu heart well  Overall am impressed <EOR> I saw Soho 5 star rating yelp decided give go  location restaurant little skeptical first seeing right next Chevron but overall experience won over  service fantastic server Darrell amazing! He very attentive answered all questions menu plus added some own recommendations which all fantastic! started off salmon yellowtail trout sashimi appetizers all delicious! miso cod favorite cooked just right excellent marination  head chef owner came table introduced himself such friendly attitude  ended green tea tiramisu highly recommend if you're looking end your meal right! Now know why they're rated 5 stars look forward coming back! <EOR> Is same Soho we're all writing about? Cause confused   I brought parents friend visiting New York dinner few nights ago impressed  restaurant received raving reviews wouldn't such high expectations but unfortunately disappointed moment stepped inside  Here's why Hostess did greet when walked in she said minute which turned five minutes before she asked many party  She said wait going 15 minutes but ended being closer 25  Food less stellar  rice rolls cold  Some rolls EXTREMELY salty  aren't all rolls typically supposed come served together? came couldn't feast wanted to   There few other gripes but won't list them all out  just needed say piece cause don't think value paid felt Yelp reviews pretty overrated experience here  <EOR> Amazing food loved salmon scallop sashimi beef rib entree  could nearly every day  <EOR> We happy hour ordered 17 dishes 4 drinks  amount came $91 wih 5 people  waitress Mika very nice he'd came say hello us  Food great quality fresh      delicious! would definitely recommend   <EOR> In search sushi place Vegas all locals rather more expensive offerings strip Soho definitely good alternative  always wait but take reservations  Still more expensive side but good service good sushi! <EOR> Do come hear expecting traditional Japanese sushi disappointed   Asian fusion type restaurant specializes sushi rolls other Asian influenced dishes   braised short rib poki tostadas salmon tuna $1 during happy hour spicy tuna roll kumamoto oysters uni which high dish evening   highly recommend kumamoto oysters uni even though cost $6 each but definitely worth it  <EOR> *review based happy hour experience* based good!!! Happy hour available Monday Friday 5 7  Super good small plates offered menu!!! all priced $5  no AYCE location but still worth stop  Can't wait come back try again! <EOR> Amazingly friendly place excellent California fusion sushi bar  came happy hour 4 6pm  Great prices great food  Skip buffet come instead  won't disappointed  <EOR> After spending few days Strip getting sick Strip's over top expensive food  wanted something different local favorite  decided ask Lyft Uber ops forgot which one food recommendation  He recommended Soho yellow tail appetizer    My significant other came Soho Memorial Day yes open   15 minutes off Strip  ordered Lunch menu  pretty good deals lunch specials  ordered sashimi lunch special came soup salad good portion sashimi $10 sashimi fresh  yellow tail appetizer very good well    I wished stomach space try more but guess just mean another visit Soho near future  <EOR> Soho  name synonymous sushi burritos  Fortunately skeptical because anti sushi burrito just didn't think could enjoy myself  Sure enough though give place five stars  came Saturday evening gym cousin most delicious meal $40  How? Happy hour! $5 happy hour menu killing happy hour game   I just want give shout staff here  chef sending dish house servers always around just great experience   I came gym shorts sweaty shirt but establishment far that  love yelling when patron enters love glasses use loved warmth staff   Our food great  couple rolls but favorite dish tostadas  served yourself style poke mixture rice tostadas wasabi cream sauce  chose yellow tail die for! haven't stopped raving place since couple weeks ago because food good  <EOR> Amazing food lives star rating sure    Sheila server took amazing care us   calamari most unique flavor combination dipping sauce seasoning ever encountered    tried all but 1 thing happy hour menu bill $60 very full   only thing lacking ambiance    Definitely romantic date night spot anything  <EOR> Creative  Delicious  Reasonably priced    Soho lives its mission strip fare locals  offer inventive menu cold hot appetizers entrees actual sushi addition well thought out sake list  waitress' recommendation bottle cold g fifty sake share quite good  Then just split several appetizers all seriously excellent baked mussels Cajun albacore famous yellowtail black cod lettuce wraps  $75 great meal drinks fair me  Next time we'll definitely hit happy hour 4 6   <EOR> I recommended try place trusted friends   arrived right when opened 5 pretty chill restaurant didn't know expect   place filled minutes now know why   place awesome   server Gabriel gave great recommendations food fantastic   definitely back recommend others well  <EOR> I bought new house because next Soho  True story  best sushi town  many favorites   tend focus starters   dreams ocean trout yellowtail yuzu soy salmon creme fraiche   overlooked sashimi oysters incredibly fresh   Chef John put lot thought into menu   won't find million choices some joints but everything prepared great attention detail presentation   regularly Chef's sashimi platter if am group   My favorite roll currently Diabla Loca Roll newer addition menu but favorite depends day week   am also big fan those Japanese pickles   salty tasty   perfect compliment fresh fish   could quality food attention detail into preparation but might run space mention great service   All servers genuinely welcoming provide excellent service   Sheila favorite but probably because she remembers OG regulars when place rockstar Yelp     Lastly finally able happy hour must say Chef John getting robbed! Happy hour prices unbelievable deal especially when considering caliber food getting   Believe hype surrounding restaurant   Soho deserves all accolades  <EOR> When walk into place your immediate reaction going amazing   looks pretty normal restaurant particularly good atmosphere     But food excellent   excellent place high quality sushi sashimi   ate sushi bar talked w John sushi chef owner   He used work high end restaurant strip able maintain relations same fish source he used work with   fish all very fresh   see sushi bar leave fish block only cut fish needed preparing dishes   Though seems something all restaurants should found other sushi restaurants around town don't necessarily this   Love love love fish   Also uni excellent also very well sourced   best sushi restaurants eaten just short when lived Tokyo     Creative dishes   constantly trying new flavor combinations   Prices amazing fish quality get   Definitely coming back  <EOR> Great customer service server Boris took time explain menu really helpful unlike other places just walk table ask if you're ready order  <EOR> Visiting East Bay San Francisco   husband really enjoyed dinner much want come back before head home  <EOR> This place ton great reviews reason it  place great   I started off beer  saki drinker  beer ordered no longer available but instead waitress just coming back delivering unfortunate news she actually brought different beer comparable ordered  She told chef suggested Kagua Rouge Belgian Strong Dark Ale ahead it  beer delicious hit IPA but replace bitterness nice flowery taste    The place known tadas which basically lack better term toasted chip your choice tuna shrimp etc  top  delicious cheap  ton other great dishes sample  tried Cajun Albacore which bit kick aioli overpowering  some golden ocean trout kicker include pop rocks bits fish pops your mouth  bit novelty but still delicious going say no pop rocks? also firecracker rolls volcano rolls both delicious   To top all off waitress also brought some yellow tail free charge  thought nice compliment meal  She already shown some great initiative beer compromise now place offering free yellowtail   I heard chef really wanted everyone fully satisfied see mission throughout restaurant  service swift above beyond  food delicious presentation excellent food menu bit innovative pop rocks tadas   place definite must go  <EOR> Amazing customer service soon walked in  Can't $5 Happy hour menu pricing drinks special  Sashimi sushi dishes fresh tasty nice decor comfortable dining experience  greeter very welcoming servers point when u leave restaurant u hear warm farewell chefs staff    u want come back more    definitely coming back try other dishes  new favorite sushi spot town  <EOR> The sushi Soho really good especially if want something special  reason gave 4 stars 5 quality fish  good but butter other restaurants  guess price sense   I would definitely specialty rolls Tadas so good!! but sashimi nigiri   I love going happy hour when most regular rolls cheap tadas only 1 dollar!! Just great place  <EOR> Amazing service AMAZING FOOD! little pricey size but quality worth it  <EOR> Amazing service amazing food! definitely taste freshness seafood here  Uni excellent  Also seafood soup great it served teapot pour small shot glass looking bowl which helps soup stay warm throughout meal  tell chef really cares quality food making dining experience flawless  loved it! <EOR> This another great restaurant Southwest hasn't received much attention lately judging Yelp friends  Fortunately IRL friend didn't forget   One favorite local restaurants Soho Japanese Restaurant honored she invited farewell tour before relocation new city  They're great modern fusion restaurant menu full raw fish  If sounds familiar  because definitely other local places doing something similar  But still think most affordable demonstrated happy hour menu while sacrificing quality   I'd heard they'd taken away happy hour menu while but brought back recently vengeance  Five drinks eleven food items available $5 sole exception tyku sake $10 starting [UPDATE 9 12 17 4pm don't wait until 5pm now] ending 7pm every night  mostly stuck menu save ear catching special night mentioned server   Escolar Carpaccio 5 pc EVOO Italian seasoning chives white ponzu truffle salt  fish most commonly served elsewhere super white tuna gets full array delicious complements here  If you're fan super white you'll fan this  really liked smoky charred seasoning each bite  ordered seconds just dish   Cajun Albacore Sashimi 5 pc serrano chili red onion spicy garlic creamy ponzu shredded daikon  retrospect wish I'd ordered again because luscious albacore melted perfectly mouth  spicy overall either   Crispy Brussel Sprouts many pc  citrus butter roasted pine nuts more shredded daikon  sprouts weren't quite crunchy I'd hoped but pine nuts helped citrus butter newest addiction  acidity subtle but richness front center needs every bite  Just soak heavenly juice   Tadas 5 pc tostadas may lost syllable but they've kept all flavor  tried mixed fish order first which huge array fish veggies then salmon which pretty sure same old Japanese influenced pico de gallo mixture  only issue need portion onto fried wontons ourselves which provide serving spoon reasonable portion yuzu avocado spread  I'd rather pre portioned roughly equal amounts original version instead having work guess  Well more regret did write enjoyed tuna tostadas most first visit but forgot them tonight  Until next time then    Amberjack salsa $14 6 pc when server described special dishes available tonight _figuratively_ jumped chair word amberjack friend seemingly did same  fantastic fish  could've eaten delicious kanpachi alone here  Appropriately enough all accompaniments subtle indistinguishable taste even cherry tomatoes may well eating just fish  ironic composed dish least impressive order  Perhaps experiments they're conducting seasonal menu change which server mentioned briefly    After removal return revamped happy hour menu Soho still stands great local restaurants happens tremendous value during happy hour  gonna come back soon note myself top whoops forgot list tuna tadas hydro bibb sea bass  rest fall into place easily  <EOR> I love place  When ever wife want quality sushi always consistent inventive entrees  crispy rice amazing perfect crunch rice  Miso Cod amazing always fresh  own signature tuna spice which mix Cajun some other great spices  owner chefs take great pride product serve customers here  serve any fish sheen shininess it  never fear when hear may sick  feel great every time leave Soho which always good sign when going eat sushi  against going all eat sushi because those places don't serve best quality sushi  Another great sign serve bay scallops which super cheap  serve good sea scallops actually aren't crazy expensive wife orders umami scallop hand roll which only $5 probably cheapest items menu most places charge $7 8 most commonly bay scallops which less expensive fishy taste normally more sand grit them  scallops silky smooth  cannot stress enough place again some best sushi eat  compare them Nobu half price possibly more creative some menu items  <EOR> I am really into good food place just AMAZING   I am SF Vegas business trip  Found place yelp when skeptical beginning because neighborhood interior restaurant  But am glad found place because food just best!! fishes really fresh service really good  told Chef Owner used sous chef Aria hotel Vegas he always uses fresh ingredients  ended going 2 times within 5 days during trip  favorite dish special appetizer yellow tail sashimi soy Yuzu sauce Miso marinated black cod Fire cracker roll  All rolls good can't recommend enough!! <EOR> Updated HH menu  family favorite   always fresh best sushi town  Staff friendly attentive  <EOR> How describe most decadent delicious sushi ever your life?  don't know guys doing but produce amazing!    Some highest quality fish ever incredibly creative rolls highly accommodating restrictive diets I am gluten free    First server Casey extremely observant identifying asked drink person gluten free soy sauce when seated let know he more happy accommodate   Then chefs great meeting those needs!  For example ordered roll normally deep fried but does work gluten free diet   willing skip frying but warned probably wouldn't taste same   surprised when brought roll find rolled gluten free rice cake instead since couldn't tempura fry!  creative thoughtful give much original flavor possible   felt truly valued individual!    Soho earned customer life   since come Vegas every year sports tournament long time   Oh check pickled wasabi REAL wasabi!    Delicious! <EOR> I loveeeeee soho!!!!!! Aaron took care today! Great customer service AMAZING FOOD!!! place clean staff super friendly!! would recommend place everyone!!  thank guys everything! Staciy great freaking time! <EOR> Love it!  moment walked greeted seated very pleasant waitress HI   early enough some items happy hour prices   Everything waitress suggested delicious   enjoyed ume scallop hamachi yuzu sauce sashimi platter mmmm good ika geso ok hamachi kama very generous portion delicious mussels ono kurobuta wrapped bacon yum hydro bib black cod a winner!! fire cracker roll spicy tuna roll california roll tempura roll   rolls just ok   the next time don't think need order any rolls   enjoyed lychee sake very reasonable $5 happy hour price     Prices very reasonable quality superb   Can't wait back next time visit Las Vegas   Note Read yelp reviews before going wasn't disappointed  <EOR> First Japanese cuisine experience Vegas fish fresh great atmosphere chef really nice <EOR> Came HH 4pm 6pm food great! Fast friendly service   They little open face taco like things $1 tuna delicious     Salmon avocado roll $4 great  salmon fresh melted your mouth butter!  Firecracker roll $5 made spicy tuna deep fried  normally don't deep fried rolls because they're usually heavy filling me  lightly fried delicious     Overall food tasty good prices happy hour service great  <EOR> Best sushi ever worth trip Vegas just eat here! would definitely recommend place happy hour gives good chance taste lot menu lower cost  <EOR> Among all sushi places around town BEST sushi place ever!! Every dish own distinct taste !!  more 6 times already! <EOR> Amazing local Spot!!  Check new restaurant across street!!! Best happy hour vegas!! <EOR> Must tries sashimi appetizer plates rock shrimp tempura black cod braised short ribs especially good    I tried opening week made comment braised short ribs delicious but needed something cut fat  Next week came back added little micro green salad perfect   It means lot when see restaurant take your feedback implement quickly  <EOR> I'm south didn't know expect place knowing I'd trying western style sushi  But say food outstanding ! love happy hour menu which items $5 each  ordered salmon mixed seafood tostadas some kind cod appetizer firecracker roll basic salmon avocado roll  fish fresh delicious ! service friendly but little slow though  Still definitely favorite sushi places ! <EOR> Just outstanding  service atmosphere selection food   weren't starving but wound eating more we'd planned because good  green tea start finish exceptional because put bit toasted brown rice which gives nice nutty flavor and brown don't surprised when your green tea isn't green   poke tada small plate start then spicy albacore tuna roll which well presented tasted great  habanero sauce wasn't overpowering but may want side did  <EOR> Hands down most favorite places all LV! First thing notice when walk amazing customer service  Everyone super friendly kind way  food amazing  only esthetically pleasing but great quality delicious! Everything menu would see strip restaurants charge twice price  Lucky eat once week  <EOR> My family wanted try new place 5 star rating Yelp want sushi ended Soho   seated right away  3 party following entrees Yellowtail sashimi best ever tasted  Even daughter sashimi eater loved it  Seared Tuna sashimi very good taste    4 kinds rolls spicy tuna rainbow roll twin dragon triple all good    We also ordered 4 different tostadas very refreshing  The Chef owner came say hi he gave complimentary salmon sashimi interesting ingredient pop rocks Grilled hamachi kama very fresh flavorful soy sauce lemon dipping sauce  The price little bit more other sushi house off strip but freshness taste food worth money   service staff attentive   coming back bringing some friends experience Soho Sushi  <EOR> First timer here  am excited food looks smells good  place pretty busy open noon walked 2 mins place busy  prices r good also  <EOR> Best deal town  Strip food chefs but prices  Wonderful service top off   Actually better then lot strip restaurants better bunch places try posh tasty summerlin area  I'd say thanks guys  hope continue keep real  <EOR> We place few times thought wasn't anything special  Even if cheaper AYCE place probably wouldn't come back  <EOR> I could say much place  much goodness  always accommodated when come minutes before happy hour ends fish always point  am glad chef Social House came opened hi own restaurant  beats having down strip when just head into Southwest enjoy some amazing sushi! Thanks warmth when walk in  can't wait keep coming back trying new menu items  <EOR> Sheila Charles best servers green tea always full  very attentive fun  food pretty good too  green tea creme Brulee  amazing!! next time come it'll dessert first  <EOR> SOHO go to Japanese restaurant 3 years now  Never disappoints some great sushi rolls choose from! <EOR> Great menu   Everything fresh tasty   Happy Hour $5 menu phenomenal    Wait staff friendly fast   Green tea creme Brule hit park  <EOR> Thanks food poisoning Soho!    If enjoy diarrhea puke HERE!      just start     My friends group 13 birthday dinner 5 ended sick next day   Throwing all night having miss work next day   Best part ordered different dishes      Yes know large groups harder serve but other restaurants manage just fine why Soho?  clarify group friends very nice individuals large scenes loud obnoxious conversations sometimes associated large groups people getting together    We started evening super grouchy waitress really didn't answering questions serving sizes TWO MEALS!  Yes asked big salad gyoza was   She gave attitude Just order find out  left without taking orders   Upon return she around table asking if ready if she didn't say anything just rudely turned another person different table entirely   sure fire way zero tip fast but large groups we're forced pay tip obviously even if undeserved    Throughout dinner she would avoid area wait other tables   ask another waitress water refills actually nice sorry dear horrible co worker bring atmosphere down    Back original waitress she acted if disrupting time flirt sushi chefs bar   could see seat going cash register bar laughing giggling then upon turning restaurant she immediately made disgusted face   Enough ranting overweight rude waitress    Now food   Yes presentation GREAT!!  If section just presentation guys 4 5 5    BUT TASTE     OMG HORRIBLE   mean truly horrible    The only thing tasted OK cut tomatoes sauce poured under sushi   Angus Gyoza which said Angus actually sour tasting could've lamb maybe?  distinct lamb flavor pretty sure cows didn't eat any lamb before being slaughtered   could wrong though     But pretty confident here   way piece then rest sat waiting eaten flies   The fish very bland broke apart easily before being transported  plate mouth skilled chopstick skills   piece left rest thrown away   shouldn't smell fish when eat sushi sorry  just #1 rule good vs bad sushi   Overall sitting diarrhea puked twice morning   Texting friends same issues   Five different dishes gave using simple math because personally didn't share any disgusting food narrow down least two different dishes night caused issues today     Avoiding place now PLAGUE! <EOR> most time friends would eat all eat sushi spots trying maximize bang buck usually sacrificing quality quantity price  said Soho Japanese Restaurant best sushi places ever only Las Vegas but anywhere  Just other logistics way staff friendly prompt Sushi Chef highly knowledgeable very catering requests    The fish unbelievably amazing  every cut whether sushi sashimi excellent taste texture freshness tried four different Cold Sashimi dishes all which exceeded expectations  well am usually Uni fan but listening Chef's explanation different kinds Uni trying specific Uni realized never liked Uni because no ever knew prepare before  uni Soho GREAT    The tostada chips perfect size great taste  Highly recommend Mackrel well  Currently ivory salmon season  Chef hooked great  portion highly recommend    The pieces sashimi 5 dollars outstanding  Definitely recommend getting over sushi  good fish feel ripping chef off only paying 5 bucks each fish    Happy hour great deals only 1 dollar taco asahi draft 3  Overall just can't stop raving quality taste food here  Easily favorite sushi spot vegas maybe anywhere  If could give place 6 stars would    Favorites salmon wasabi ocean trout tuna tostadas  Salute chef john <EOR> Great service great food! The Nigri sushi fish delicious large portion  tuna beef tatakis properly seasoned made  Only thing issues miso cod   tasted little over cooked  Otherwise great restaurant great service definitely come back    Oh also don't expect your American type sushi own sushi menu all eat  <EOR> More 3 5 stars   but came back give another chance last visit  Happy hour again much more variety menu  Cajun albacore black cod mussels all good  rolls nothing blow water didn't care stuffed mushrooms  ordered some uni toro specials menu   verdict   uni sashimi par but toro yuck! $10 piece would thought would some awesome toro but $20 bucks down drain at Kabuto toro $7 piece    firm texture melt your mouth toro  know everyone loves but feel quality fish hit miss  Obviously miss    Service great beginning but then didn't see server good 15 20 minutes food  Overall really disappointed toro  don't cheap when comes delicious food just feel little bit let down  wow factor just hasn't wowed guess  giving place break now  <EOR> Ever feel you're quite ready finish your vacation head home?   That exactly ended Soho happy hour spending extra day Las Vegas! excited finally check off another bookmark list places try off Strip   The wait 2 Tuesday night estimated 30 40 minutes but probably ended waiting 20  bad such popular place  When seated menus pretty overwhelming but ordering right away those happy hour prices   FOOD        HH Menu * Baked Mussels Everyone raved reviews but honestly didn't see hype  Maybe just can't distinguish between different baked mussels because all creamy sauce  * Cajan Albacore Sashimi favorite dishes night just tiny kick nothing spicy  Note huge fan Albacore usually fall hard it  * Yellowtail Tostada Fresh chunks fish tasty chips    Starters * Crispy Brussels Sprouts little bit crispy! overcooked way much oil such Brussels sprouts no longer round form all leaves fallen off   * Hydro Bibb Sea Bass miso Chilean sea bass served lettuce cups super flavorful! made crave rest fish   Rolls * Flying Fish Roll Recommended server favorite roll did disappoint its soft shell crab tuna salmon yellowtail cucumber avocado creamy ponzu  Although little saucy still really delicious   Special * Bluefin Duo When dish grandly presented next table over huge bowl something tall curiously sticking couldn't help but eye request ourselves  special came piece each Akami Toro ordered 2   Dessert * Green Tea Creme Brûlée dessert other Japanese restaurants rather enjoyed but version surpassed all others due deeper more intense green tea flavor  Mm mm mmmm!!!  SERVICE AMBIANCE                       server attentive provided great recommendations  He didn't try over order which would ridiculously easy given hungry were  Instead he told we'd ordered enough being gluttons kept ordering    The place relatively small early or arrive later avoid long wait    TIP time HH!  DATE TIP your date better ready EAT because good food you'll never want stop! <EOR> Yeah love place  chefs never cease surprise love care put into food  quality taste presentation always point  cannot same items menu cheap versus any other high end restaurant off strip  sad changed hours operation 5 10 pm but doesn't stop going! Plus can't same consistent service anywhere else  <EOR> Chef Tae amazing  previously well but time experience beyond fascinating  sister made reservation Soho birthday dinner sat bar Omakase  Chef Tae took great care dinner    We all specials posted board unis oysters probably freshest Vegas  totally worth whatever charge you even though charged only 1 3 expected charged  add black truffles caviar sashimi dish other dish well which probably best quality decoration find any local area and even strip    I love trying different places but yet seen Japanese restaurant satisfied more Soho  totally place everyone should give try  <EOR> Was looking place socal's Benihana    Benihana wayyyy better place everything soup salad sushi    couldn't eat soup salad did taste good me husband okay but sushi very fishy   <EOR> The food tasted amazing! awesome mixed premium sashimi plater tempura rolls AMAZING stuff mushrooms! Everything damn good!! great service!!! <EOR> One those most fresh places ever to! Would highly recommend Sunny Salmon roll Volcano ! waitress Sheila amazing  definitely coming back <EOR> Totally deserving 5 stars  best sushi spots Vegas  Fish fresh every bite amazing  menu very interesting different pairings concoctions they've come with  chefs fun made excellent recommendations  servers very friendly  most definitely back! <EOR> I really place  Good food great service pretty impressive selection sushis rolls desserts  place AYCE but quality food way better compared most AYCE sushi places  definitely back  <EOR> Most people expect find decent sushi landlocked city especially more renowned things are   well sushi  certainly part demographic only drawn Soho Happy Hour menu which boasted over 30 small plates $5 each along over dozen drink specials   With many options also couldn't help wonder if those quantity over quality type deals but faith exceedingly positive Yelp reviews which absolutely point!  A few Happy Hour dishes infused sakes later other menu items started look more more enticing could resist allure Hokkaido uni?!   ended venturing beyond HH menu adding several nigiri sushi Kumamoto oysters Firefly Squid order  all trying new fish try akamutsu black sea perch sushi first time!  Excellent food reasonable prices friendly attentive service plus fantastic happy hour all hallmarks Soho experience  definitely returning next sojourn Vegas   TLDR best Happy Hours regular menu delivers some pretty solid sushi well! Don't forget reservation prepared wait  <EOR> This place fitting 200th REVIEW!  I bookmarked place seeing 100 top yelp restaurants across country last year  just Vegas country  lives being list    This place great vibe  Poppy music playing overhead  loved view kitchen sushi bar  view made really appreciate hustle amount people working there  Excellent service all around    Here tried Tuna tadas loved blast cilantro crunch  feel could snack those all day    The roll pop rocks fun but guess tuna sashimi just touch ponzu nothing all   Don't need detract beautiful cut fish    Firecracker lots heat  warm comfort type roll    Cajun albacore was very beef because seared    They brought ought nice little sample just buttery melty piece sashimi tuna  Wow delicious awesome touch puts place above beyond    Someone different table having birthday while there  came cake family brought even cut sang them  Nice touch! <EOR> Came Friday night place slamming  Found why saw happy hour menu good food was  Things would definitely recommend we're  Surf turf roll Salmon carpaccio  Spicy tuna carpaccio  Beef carpaccio   They even hooked baby fries chicken katsu    Service really good quality food even better  Definitely worth trip if you're visiting looking off strip  <EOR> The flavor sushi rolls sashimi doesn't hit over top ambience atmosphere 1 star  BUT place still must sushi lovers still  quality sushi fresh ever local joint  Las Vegans enjoy love Sushi but quality stands better here  said its no frills environment  feels your breakfast lunch American café  lol <EOR> My wife visit Las Vegas 2 3 times year always look usually find new restaurant end liking fair amount  But visit different found Soho fell love   Both felt best overall Japanese meal ever had   Each dishes ordered I'd say really many superb  highlights salmon whitefish sashimi Twin Dragon Roll   simply many good things say each dishes but suffice say best   The service matched food terrifically casual friendly knowledgeable server willingness let know she liked well popular   took suggestions ecstatic!  I highly recommend gem restaurant soon before move because definitely deserve to  <EOR> Ok  now every time come Vegas come SOHO  quality imagination dishes comparable best sushi places strip  atmosphere friendly service impeccable  compare favorite places Los Angeles  always come least once every trip Vegas  John     finance Restraunt Bev Hills if want!!!! <EOR> Second visit just wonderful first!  lucked Friday night seated within few minutes   Score #1!  server skillfully navigated through menu   started Yellowtail Sashimi White Fish Special   cannot justice freshness quality sashimi superb!  Next Hydro Bibb Black Cod the crispy cod delicious! BF two tostadas shrimp mango salmon pico de gallo both which devoured joy!  While he worked crispy tuna roll having Harry Met Sally moment Salmon Belly OMG!  Creamy buttery bliss!  trying moment last BF having own Vanilla Cream Brulee am jello made vanilla beans! Everyone warm genuine!  love Soho!!!!! <EOR> Love place if want quality hand made sushi affordable price  place be  part number #1 travel club world DreamTrips partnered market able earn points travel eating favorite sushi spot town  Hands down amazing! Thanks Chef John <EOR> OMG! just home place want back already! 5 star definitely service price quality food! dinner family left very satisfied planning when come back  every single item ordered delicious   food nicely plated dang all taste good  still dreaming those Spicy Soft Shell Crab Rolls    looking forward try every single item menu   <EOR> Wow  know when see 5 star place 10 reviews you're like   I wonder if those legitimate? Well over 300 reviews averaging 5 stars know place legit   My girlfriend took birthday only took literally few minutes see why place 5 stars  typically 5 star restaurant food absolutely delicious SERVICE above beyond offers true customer service  place exceeded service expectations moment walked food incredible boot!  Angelica waitress she nice down earth  chatted awhile some first things she asked your first time?  around here? Which opinion great customer management VERY good indicator they're looking take care local regulars    We ordered off HH 4pm 6pm everyday menu because just priced damn well couldn't help it  While waiting numerous waiters came asking if first time genuinely excited try different things menu  felt guests honor even though 1 maybe 7 tables    We also bit chilly because AC when bathroom girlfriend ran car sweatshirts  put them then noticed waitress another waiter walking around restaurant together  She came back few minutes later said really sorry realize AC wind pretty strong turned system down  Talk details!  Now food     We gyoza which thought delicious mostly because sauce used  heavy lime taste addicting! stuffing inside pretty good fried perfectly    For sushi spicy tuna firecracker roll salmon avocado shrimp tempura  Next time definitely some sashimi according others  specialty   All rolls very good fresh spicy tuna actually bit kick it! Usually spicy tuna barely spicy but spicy enough girlfriend didn't want more one    more We also tuna salmon tostadas DEVINE  can't believe 2 dollar HH REALLY!?  The chef even sent over yuzu yellowtail special incredible!!! tempura jalapeño whatever spice crunch thing unbelievable  Amazing spice balance sweet sauce butter fish  Truly worth trip for    They finished off adorable sushi bento box key chains girlfriend NEVER seen restaurant that  Key chains?! Now both them constant reminder awesome meal  Brilliant    We back again    many many times  just good fresh service friendly considerate   I just can't eat regularly  restaurant should run    Thank again Angelica really made birthday extra special! <EOR> The sushi sashimi good gets beautiful cuts fresh any ever had   top flavors some specialty items genius   Even broccoli special  roasted until almost dissolves your mouth flavored citrus sauce    back!  only wish lived could back more often! <EOR> I don't normally post reviews but deserve it!!  Incredible food everything great   vegas 5 days best food entire trip   service awesome too   can't wait return eat again  <EOR> Came march 2014 bday dinner  Amazzzziiiing!!! Pricey yes but worth it!! Owner came spoke fiancé ordered LOT food gave Uni house   He also around spoke each table  Small basic set up   very unassuming quality food! Sushi fresh!  They happy hour but its very very limited  8 things   haha   but still good meet friend some $1 select sushi half rolls appetizers half price  sushi bar sit tables well  beer liquor well   Daytime good families groups kids happy hour til 4 think o_0  Nighttime gets younger crowd foodies but its still great atmosphere  Great date while bit pricey  <EOR> My friend decided try Japanese restaurant found Yelp  bit off Vegas strip area  warning those own vehicle bit difficult cab back    Despite any transportation issues meal completely worth it  lunch sat sushi bar all other tables taken  started couple basic rolls well salmon nigiri  Each piece excellent  fresh promised  took advice reviews tried tuna tostada  single best thing ate Vegas  tuna expertly cut just right amount sesame  each salmon teriyaki bento box  salmon grilled sauce served side allow choose amount teriyaki  bento box includes slaw salad ginger dressing steamed white rice vinegar cucumber salad miso soup  Each part meal lovely   The restaurant interior very basic  kitchen open dining area watch sushi chef prepare orders  Despite busy restaurant food came quickly  server polite attentive    I wish Soho closer home! <EOR> This favorite place Las Vegas  first time came because boyfriend happened driving saw sign  He thought looked cool decided check out  time just opened barely any reviews  Ever since then tradition come special birthdays families friends  notice change waiters but service still always very good  price worth quality deliver food always innovative  never know expect when coming always change menus! <EOR> Went lunch today  Reasonably priced  food very good fresh fish properly prepared  Nice touch Chef sending over complimentary fish plate which excellent  All all nice place but still prefer Fish N Bowl which right street  <EOR> Very good dining experience  Excellent quality large servings happy hour  certainly eat again  Great service  <EOR> My daughter pleasure dining SoHo last week   Amazing !  food fantastic customer service truly impressive   wish lived area wonderful restuarant would weekly stop us!  If anywhere near SoHo miss opportunity eat very well spoiled wonderful serving team!  instant fan! <EOR> I absolutely fell love place  server Charles Chef Lee sweetest!!!!! Came birthday party six sat door annoyingly cold couldn't move cause full house  But service food made forget cold every time door opened    Started off some beers saki then time order  didn't know order Charles chef asked if could create tasting menu us  trusted them told them yes!!! OH DEAR!!!! incredible!!!!! yellowtail amazing!!!! never uni never thought would until now! chef brought some pieces bite could die happy  I exaggerate lot! Hehe! Chef John Lee came Social House Aria executive chef decided open SoHo locals  restaurant great place good prices wonderful service!! coming back try lunch <EOR> Came California loved everything place food drinks service especially fresh Sashimi Uni  Also want thank sponsoring Conference CFC FFL  recommend place all friends families can't wait come way again  <EOR> This place great! staff super friendly finding first time chef personally came sure everything going good thanked coming in  Everything delicious! highly recommend place! <EOR> Get omakase! pick your price point starting low $35  buddy $50 10+ dishes  which 2 oz wagyu which sell $25 already   Everything very unique very delicious  Definitely good bang your buck wonderful experience! leave stuffed! <EOR> YUMM! place fantastic! found Yelp disappointed! Arrive between 5 7 pm Monday thru Saturday order off happy hour menu  Lots rolls few sashimi dishes $5 each  plenty options dinner off happy hour menu if wanted   Dinner 2 adults 2 teen boys tween $100  AMAZING!!!! best places sushi Vegas  <EOR> My wife started coming over  year ago place become almost part family  don't live Vegas just travel frequently always incorporate dinner Soho  staff right Chef John first rate beyond reproach  Sometimes travel Midwest plan stops both going coming  Vegas some shows plan dinners around Soho good  Mixed sashimi platter uni trio mussels wonderful happy hour everything just fantastic  They everything right deserve all success getting however once sort secret now much busier plan accordingly  <EOR> Amazing service  Great quality food very  flavorful  Came waiter took through all good things have  <EOR> This place beyond previously expected sushi place  owner behind sushi bar which huge plus  sashimi platter which comes 15 BIG pieces fresh sashimi just $25  honestly don't know profit because all fish imported straight Japan  same quality sashimi paid $150 Chicago  $15 twin dragon roll super delicious filling  service awesome too  executive chef servers super friendly  definitely come again!!! <EOR> We stopped dinner last week first time  Enjoyed some Happy Hour appetizer specials well few other rolls  wife replaced rice cucumber really enjoyed it  <EOR> Ok good Love Sushi being said still fantastic  great happy hour half off selected rolls such  Everything fresh waitress very sweet although tad slow forgetful  would special trip but if found myself would very happy stop especially if happy hour! Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> This palace became favorite place  first impression nice welcome server girl name Patty  She bring table fast great smiling D order sashimi lunch special set came soup salad  valuable cause price good reasonable potion  Anyway while eating lunch she served Cajun Albacore first coming im very thankful restaurant great welcome  Coming back sure  Love them!!!!! must try place  Im seriously!!!! <EOR> Such amazing restaurant! Chef John truly unique creates variety surprising flavors every dish especially sashimi dishes! prices very reasonable quality fish fresh ingredients he uses  happy hour awesome don't want miss! service 5 star restaurant very clean which always nice when raw fish involved  Chef John very personable guests don't surprised if he stops your table say hello bring something try  greatest thing place locals located off strip @ 215 jones no strip traffic fight no walking through casinos no paying casino prices  new favorites! <EOR> They changed menu bit since last time but still amazing    sad see tadas away but ceviche delicious  Don't leave without ordering garlic tuna tataki  amazing ordered second one  California roll delicious because use real crab     what difference sunny salmon roll also fantastic    I love place drive Aria every time am here      <EOR> I absolutely love place  Clean great service food delish! If haven't need check out  <EOR> Came Wednesday night around 7 30 place bustling  only accept reservation party 6 more luckily small high table vacant party two shortly arrived seated fairly quickly   We weren't feeling very hungry decided order grilled scallops chef salad ponzu soy dressing premium sashimi 18 20 pcs including assortment usual such tuna salmon snapper uni sea urchin scallops kanpachi ikura salmon roe hamachi yellowtail belly   All fresh delicious  Service fantastic  Would definitely return try other menu items  <EOR> Our first time pretty good Yummy delicious come try Soho Japanese Restaurant <EOR> This wasn't just favorite experiences Vegas  best meals ever anywhere  When looked all five star reviews Yelp thought there's no way   there's catch  Yes way no catch  real deal!  Driving driving place didn't help  20 minutes seems middle nowhere  nondescript strip mall  place looks in previous life might Five Guys burger joint Denny's new paint job    The people could nicer more cheerful  highly recommended sashimi specials flow tempted just stick sushi staples   Wow! Just wow! first garlic tuna really good  Next brought yellowtail  problem didn't order yellowtail  waiter Dude gotta try this! verdict more yellowtail snappy! ordered four things off sashimi menu when done ordered four more  could said surprise 100% certain would surprised delighted  many places say about  very reasonably priced there's NO place strip say Of all same old same old strip two places Vegas just blow them all away Soho Raku  We'll back!  HUGE star mouth muscle straining smiley face! <EOR> Yummy    love happy hours great deals combined excellent customer services <EOR> We've many times  Mostly happy hours Monday through Saturday 4pm 6pm  albacore sashimi favorite  house salad sweet onion dressing simple but always good some greens black cod lettuce wrap also shrimp tempura sushi rolls  did try other items regular menu but happy hour way go  Also say friendly staff  <EOR> Chef Tae amazing   creations unique kind  Kobe beef sushi half price compared strip   quality better   A must try when Vegas  won't disappointed  <EOR> OMG!!! place freaking AMAZING!!! around 5 30 pm just time happy hour which didn't know had  begin acknowledged seated right away  pleasantly surprised happy hour menu started order w albacore tuna sashimi $5 which explained happy hr version signature dish yellow tail sashimi  Unbelievable! first few pieces another ordered immediately  also crunchy shrimp tempura roll amazing    continued order signature yellow tempura sashimi which absolutely unbelievable delicious! Spicy Salmon roll awesome! Beef tadas good ended w chefs specialty steelhead trout sashimi special belly cut served w pop rocks say am officially love Soho! reviews say all!!! Definitely best find now fav sushi Japanese place best all live just around corner luck us!!!! def regulars awesome find!!! <EOR> Super good  Nice servers  really craving sushi when came here  when say sushi    mean 5 star 'katsuya Hollywood Sherman oaks' type sushi sushimi    I'm huge lover rolls always prefer sashimi  ended trying place because any place lived close terrible reviews didn't seem far    I ended driving 15 minutes    pretty far southern highlands  solo  planned some work done    But pretty busy week night hostess took 10 minutes acknowledge then another 10 seat me  docking them this    Because super busy wait sign bit confusing    I sat sushi bar  server came quickly take order yellow tail sashimi water  sushi bar chef came right took over order experience  Extremely personable    Made waiting right gave another 2$ appetizer which gives 6 fresh selections come thin crispy wonton avocado fresh cilantro  want say order yellow tail tuna far best most refreshing thing ordered  total ordered yellowtail sashimi which gave 6 7 BIG pieces some tuna dish    The only area could tell them improve vibe between sushi bar server actual waiter  Because ended tipping server standar 20% tipping sushi chef 20% cash because didn't know received what  sushi bar chefs lively bunch handled everything point    once server let sit when waiting cash out    sushi bar guy handled it    Portions  am athletic female tall eat times  came extremely starving could only eat 3 bites yellow tail 2 6 bites tuna crudo wonton apps ordered  ended giving rest untouched meal lovely couple sitting next me    no joke 8 dishes hadn't even main dinner yet   smaller me  True sushi fans briefly spoke to   nothing but great things say place    chef continued sending them other free items   Something just noticed  really appreciated gladly accepted left overs dug right in!! I good taste    No all eat rolls here!     I am rare sushi eater craves higher end sashimis mixed other fress ingredients  huge fan all eat buffets tired rolls all over town    if place serves something that   am just unaware because just prefer sashimi plates    Hope helps  No place EVER going perfect    But food good enough atmosphere good enough experience good enough give them 5 star review because would highly recommend place all sushi lovers!!!!! <EOR> The lunch bento set just great deal  Choices sashimi teriyaki soup salad rice only $8 50  owner chef John spares no expense rice  Instead using Jasmine rich he actually uses Nishiki rice  sure tell differences between 2  Dinner menu wasn't extensive would but freshness fish flavor just superb  Two thumbs up! <EOR> My inlaws live right place decided check out   6 able try plethora items off lunch menu  Started off rocky server being able give sashimi menu proceeded tell two people honeymoon  consumer's standpoint don't care excuses    should just say don't available time   Let's menu!  Here's try out Garlic shishito pepper tasty if you're lucky spicy Salmon pico de gallo tuna poke sauce comes fried wonton shell served tostada $2 told $1 during happy hour   Definitely worth it   happy hour off try each there's few more menu Big eye tuna poki literally poke salad would preferred big eye tuna sashimi Yellowtail Yuzu Soy delicious appetizers served thin sashimi pieces Salmon Wasabi Creme served thin sashimi pieces but Creme little off   Seemed wasabi flavored Creme cheese  Mix Sashimi 12 pcs overall sashimi very fresh beautifully presented posted pic it California Roll only ordered because served real king crab King Crab Salad worth $15 opt California roll instead  The owner chef came over introduce himself even sent over complimentary uni picture posted which course fresh delectable!  This probably going new place everyone come back to   back happy hour when visit again!  food hiccup beginning changed review   Hopefully keep quality food! <EOR> It's pretty rare excited food  eat assess write Yelp review  But rare emotional reaction it  Saturday all changed!  My girlfriends whom already talking up she right because did disappoint!  I revealed atmosphere chill laid back friendly welcoming  stuffy sushi places closer strip  server Charles friendly funny prompt orders  lot confusion talk order  He quickly stepped made suggestion chef could present some cold warm dishes recommendation until full  Sold!!!  Since can't find menu online going recall dishes best can Yellowtail Yuzu Soy Texture butter  fresh wouldn't think fish  Love tempura jalapeno top    Gyoza gyoza sushi time  Love gyoza  Beef fresh moist  dried greasy  Very well done!   Mussels can't believe more people wrote reviews didn't try dish  Don't afraid people!!!! incredible  Live soft shell crab actually live but very very fresh  Crab fried served over bed fancy salad fancy meaning wasn't just crappy iceberg lettuce   sauce came dish incredible  Spicy but spicy  perfectly balanced textures flavors    Salmon Sashimi pop rocks it!!!!! weird but really amazing    I wish could remember everything ate  servers great  kept checking appetite level  He wasn't pushy desert drinks which nice  price all incredibly reasonable considering quality food  walked away paying $45 person  consider steal place   I such great experience here  blabbing everyone  CANNOT wait come back try some new things  <EOR> I eat frequently sushi spot Vegas  All dishes such amazing flavors sushi sashimi everything else menu   favorites Tuna Tostada!  Highly recommend place! <EOR> I only comment lunch bento menu would say price quality best place Southwest Las Vegas    Very nice comfortable family place very attentive staff  waitress probably re filled green tea 10 times while there  Always smiling most importantly often overlook many busier restaurants plenty staff help your needs   The soft shell crab roll pretty good sashimi fresh  lunch portion just right  can't wait return sample dinner menu  <EOR> Some best tuna tostadas town  love soho maki  Its egg roll but Japanese style  happy hour best hidden gems  Come early miss it  place gets packed fast  <EOR> I adore Soho  husband travel Vegas business twice year several weeks time lately found much delight gems located off strip rather on  Soho best finds stumbled upon  quality ingredients sushi restaurant top notch  While ALL sushi restaurants really need ensure food served utmost quality freshness sadly isn't case  But no worries Soho    We ordered several appetizers including rock shrimp dipping sauces omg! seaweed salad edamame miso soup sashimi then bunch rolls dinner  While veggie roll very exciting nor ever really worth mentioning theirs good nearly fell off seat  asparagus used inside roll SUPER crunchy honestly thought executed normally bland roll perfectly  Also crispy crab roll best ever life   I would also mention owner chef far nicest gentlemen ever pleasure meeting  He came table several times ensure having good time  he sent sashimi compliments  he also came asked if wanted dessert house  said no he already generous but great person amazing experience! <EOR> It's beautiful day neighborhood! greatness full swing freshest fish excellent food happy hour values jumping service   back love Soho celebration all things delicious  <EOR> Hands down thee BEST sushi place ever been!!  sushi heaven  reason why all those awards wall  never all life sushi fresh amazing taste flavor quality did here  some four star restaurants come close place  literally day dream coming back! Lol would book flight vegas just back good was  top off service superb! must try!! <EOR> No wonder very good reviews stars  restaurant start finish wonderful  customer service started right door    Although didn't table ready yet greeted asked many party  Momentarily table cleaned sat down    We ordered lunch special beef teriyaki made New York strips twin dragon roll various sushi yellow tail soy appetizer  All all delicious  Waitress checked periodically if everything alright    No complains  Good service  Good food  Good place go  super duper expensive either  Win win  <EOR> We first time last night   exceptional meal!  thought yellowtail app outstanding!  tempura Alaskan King Crab amazing!  All sushi exceptionally fresh   service attentive very friendly which made overall wonderful experience   can't wait return! <EOR> Great food! Excellent customer service   thank Sheila Michelle!  We Bay Area search great sushi Japanese food  found it  <EOR> Beautiful atmosphere awesome staff delicious food  wish located more centrally visit more often  Love! <EOR> Awesome service nice atmosphere yummy food   triple rolls amazing scallops spicy tuna shrimp special roll   chef hooked special sashimi salmon pico de gallo appetizer which nice feature too  <EOR> Come restaurant some very outstanding Japanese cuisine  especially enjoyed famous yuzu yellowtail dish which literally melted mouth  Also great stuffed mushroom angus rib roast  Food pricier smallish sides though  <EOR> SOHO Japanese Restaurant located Jones Warm Spring right Chevron finally sushi date Lola    say place fantastic! just opened month ago want nothing more see business boom  sat bar owner Jon gave best service! BEST uni ever some freshest sashimi yellowtail salmon scallops hamachi snapper aji   LOVED shishito peppers Hawaiian poke tostada  He even far giving speciality sashimi dishes house surprised another order peppers left since he knew mom called asking some go! really hoping locals come here! look forward trying green tea tiramisu short ribs 8 50 lunch special! <EOR> Excellent!! Must try!! food best quality price really great getting! Great wait staff!! Owner very nice hands definately recommend place can't wait come back again soon!! <EOR> Best sushi off strip everyone works nice helpful   amazing uni fish super fresh  always special board all sort fun things  quickly become sushi spot ! <EOR> This place friken bomb!!!  Happy hour any Asian place tops Las Vegas    our server Darrel man  great service atmosphere    <EOR> Fantastic sushi great atmosphere knowledgeable accommodating staff     My wife pregnant can't eat raw sushi waiter very helpful suggesting rolls she could eat well pointing substitutions he could chef prepare some specialty rolls   I would definitely recommend place  the positive reviews legitimate! <EOR> This awesome yelp find! Service great! waitress super friendly did awesome job helping order  Everything tried all 14 dishes yummy nothing disappointed  Fav garlic softshell crab  Hands down best softshell crab HI eat lot sushi  Catalina uni another fav  worth it! homemade lychee sake really good  Tasted lychee doesn't bite some house sakes  thing really liked place rolls California roll like all king crab it  definitely put list must eats when Vegas  <EOR> Can restaurant good? saw bunch reviews yelp great chefs sushi decided try out   all while staying bit skeptical restaurant amazing    Well let tell you  MIND BLOWN   never better experience eating sushi  sat bar met Chef Tae NuNu   both incredibly down earth funny   but most importantly when you're hungry some DARN GOOD sushi fish Chef Tae NuNu incredibly skilled making delicious mouth watering impeccably  presented sushi rolls sashimi dishes!!! Ahhh Im getting hungry just thinking food Soho   Conclusion FRESH fish + AMAZING TASTING combinations sushi rolls very unique + SUPER COOL chefs = recommend everyone come here! MUST TRY Soho! Come early because gets packed! <EOR> OMG place divine  restaurant food delicious must eatery when visiting Vegas but maybe shouldn't share great kept secret  While located strip mall ambience chi restaurant awesome   food just good scrumptiously delicious favorite CA sushi restaurant   caucasian girl gives five star service stellar!   Highly recommend if want exceptional service fresh sushi balanced sauces quality grade fish overall great experience  <EOR> Really Really Good!! Yellowtail jalepeno     excellent! Bone short rib       excellent! Sashimi super fresh    amazing! We back very soon!!! <EOR> This restaurant such great sashimi plates  Yellowtail Yuzu favorite   order 2 time  also really enjoy twin dragon roll   deluxe sashimi couple times its plenty person meal  scallop sashimi best tastes sweet  If feeling sushi sashimi  order hamachi Kama always meaty flavorful   Service very friendly  Also happy hour 5 7  <EOR> We loved everything! triple roll sushi tostadas steel head trout sashimi pop rocks favorite! service exceptional! <EOR> Came specifically trip Vegas California based article read MSN saying best sushi restaurant Vegas place didn't disappoint! Food good  Fresh presentable full flavor   Staff very friendly waiter Gabriel excellent  Very friendly nice explain menu let know popular  Highly recommend! <EOR> This place awesome   sashimi platter best city for following reasons price variety fish presentation    service great   Chef John always takes time  walk around restaurant talk customers   When craving fish sushi always think Soho first  <EOR> The bad part I tried calling ahead reservation put hold 10 minutes which point hung up  thought we'd just show wait table since wasn't super hungry knew food would worth wait  When arrived stood door another 10 minutes before someone even greeted me  wasn't pretending already waiting table aka off side staring phone standing middle entrance eyeing any all staff hoping someone actually look maybe even come over greet me  decided give them business down road much better experience food just good   The good part Food really good  waitstaff service also use excellent when frequenting restaurant more regularly last year   I feel if service suffered success  likely return any time soon sadly  <EOR> So happy place close home  tuna tadas full flavor butterfish melts your mouth  Reasonably priced <EOR> This place outrageous! must try the  I think called White Peach Sake try Lychee Sake  Change life  <EOR> Amazing food service  quality fusion sushi affordable prices  Very comfortable establishment super friendly staff  owner chef John such nice guy sushi genius  Sat sushi bar great time    We started Yellowtail Yuzu Soy cold appetizer which beautiful succulent yellowtail sashimi  Melts your mouth  hands down favorite menu item evening  *LOVE* yellowtail      We also tried four different kinds soho tostadas salmon shrimp hamachi tuna  GOOD  very unique flavorful try it  only $2 each two bite taste delicious    The seared tuna tartare delicious hamachi poke salad albacore  last item tried philadelphia roll which tasted much different regular philly rolls because made smoked salmon  Every bite awesome    See pictures words cannot alone describe beautiful presentations    Overall quality food presentation 5 star review  No AYCE menu don't need again quality quantity  service excellent everyone just nice even conversations unlike some other sushi establishments  saw chef tables introduce himself which cool  bad full really wanted some dessert read other reviews good are    Will DEFINITELY back am telling everyone hidden gem! <EOR> wow amazing food service!!! best sushi burrito ever ate ive tried many places!! fresh tasty  alfred did great job customer service made sure way back more! <EOR> This hands down best sushi restaurant ever to! first time during happy hour just check out   place extremely clean smell raw fish kept minimum while some sushi places fried fish smell didn't   staff friendly inviting offering food off menu such respect chef   ordered 3 sushi rolls Shrimp Tempura Firecracker Salmon Avocado which some basic rolls try   shocked fresh flavorful rolls were! yum! gentleman came over table introduced himself chef! He beyond nice! He then sent over 2 Sashimi plates some Jalapeno poppers! Free charge! am into sashimi thought would give try   mind blown! If could give place more 5 stars would! Best sushi place ever  <EOR> Came happy hour  busy which expected but servers saw offered beers while waited  Once seated greeted waiter Louie took order promptly  Food SOHO delicious pun intended service above expectations great night  waiter very personable made feel home  All all left extremely happy coming back more  <EOR> This quite possibly best Japanese restaurant ever experienced  chef owner used executive chef Social House Treasure Island assuming he kept all connections because fish quality par world class sushi joints Strip but you're paying normal prices    A few things worth highlighting why place deserves nothing less 5 stars First Chef Lee incredibly passionate experience  If he bandwidth he'll personally visit every table place just find you're enjoying food  never seen another chef frequently much enthusiasm  Also he'll take note commonalities amongst your orders recommendations other dishes he thinks like  recommendations all things never heard engawa sawagani but good worth ordering again    Second case glossed over above quality fish par best restaurants town  Further he designed menu include unique dishes won't find anywhere else such tostadas  Ask specials if want your hands one off buys he doesn't list menu   Finally SoHo won't break bank  If all dinner may spend $50 per person not including alcohol but usually end around $35 per person  If lunch entire meal $8 50  Pretty awesome   If you're fan Japanese food just trying new places would your mind give SoHo try  <EOR> I love place! food amazing  Happy hour menu GREAT deal owner nice! <EOR> Great place eat real fresh fish big difference   customer service excellent tea constantly filled up  <EOR> Las Vegas Strip quality presentation    actually better! local pricing  Great staff sure try grill! <EOR> Do yourself favor don't bother sushi rolls   pretty bland very interesting   Firecracker roll surprisingly bland given its jalapeno content other couple rolls tried just meh way better sushi rolls regular place   reason restaurant does deserve #1 restaurant Yelp     Everything else WOW!  quality cuts fish excellent cannot wrong sashimi   tostadas good little value only $1 each during Happy Hour Salmon Hamachi best ones taste awesome!  mussels very good used uzo great citrus punch   Don't skip dessert loved matcha tiramasu because perfect little size stuffed ourselves sushi   Even during Happy Hour end spending quite bit money   service also only 3 5 night but quite busy people pleasant just scattered attentive   enjoyed eating but did blow mind Kabuto also convenient cheap regular place down street me   Maybe if rotate selections Happy Hour menu would back but probably any other reason   spent $60 per person little more money Kabuto  <EOR> From experience when comes Vegas expectations around food lower  Thus Soho Japanese Restaurant stands among rest  If being ultra picky yes could probably figure menu item crazy other thing could used little more dressing   every restaurant practically   This place BEST restaurant Vegas hands down    The food incredible tasty fresh   I just back recently everything mean EVERYTHING DELICIOUS OK??!!!  I'm fan original NOBU NY rivals tiny fraction price   Anyone states food 4 star less hater never eats less 5 star food silver spoon fed life   The servers diligent chef sweetheart but am basing review solely FOOD  atmosphere staff just ++++++++++ <EOR> I Soho still  used lunch happy hours but no more now  food quality good last year  Wish better before  <EOR> If could give spot 6 stars would! Great specials awesome service! Take trip off strip sure! <EOR> Food excellent  Service excellent  Seaweed salad good  Gyoza bomb  Braised short ribs tender tasty  Poke tasty  Salmon taco thingy bomb  don't know exact name but $2 each  Oysters bomb  Black rice tea bomb  Salmon yellow tail nigiri bomb  Definitely back  <EOR> Nice atmosphere nice decor  Very busy tonight Friday which good thing   Fresh fish tips very creative original which can't find 80% any other  sushi resteraunt Vegas   Taste texture amount fish point  Device very attentive where detailed every step service   great dinner   Thanks yall! <EOR> This happiest surprise gem restaurant! rich deep hearty miso soup best had  thin crisp succulent tempura good enough knock your socks off  Twice  California rolls dainty appetizing  Even soy sauce served soy pots ginger nuance never tasted before  Here's where gets interesting triple roll delicious little kick  thought would favorite but things only better there  Chef brought specialty yellowtail dish which beautifully cut topped subtle tasting micro cilantro thinly sliced tempura Serrano  light dressing clean taste no doubt favorite mine when heat strikes summer  Chef also brought garlic tuna tetake which perfectly seasoned delightful crunchy garnish  all good mom husband don't eat much fish liked it  dad ordered rainbow roll dessert also excellent   real dessert menu refreshing Japanese restaurant  shared chocolate mousse cake mistake sharing is  caliber food something you'd find Michelin star restaurant  However prices affordable  atmosphere welcoming pleasant fussy  staff chef made whole experience all more enjoyable  very accommodating two small children offered rearrange chairs ensure comfort  winning combination high quality food fair price great service cleanliness they wiped tables before dessert could but spare now  see yourself won't regret it  <EOR> More 3 5   Very very limited sushi menu  fan anything everything  spicy tried two spicy rolls listed  Plus side sushi chefs super fast which never case no matter where go  Unfortunately neither rolls ordered close being spicy  might come back future but won't order sushi next time  <EOR> I wanted check place saw great reviews it  sushi truly fresh very tasty  didn't during happy hour but heard really good pricing  good selection sushi rolls which very unique  personally enjoyed yellow tail sashimi fried fish roll  service atmosphere also agreeable  usually all eat sushi but definitely good alternative those days when just want quick small bite! <EOR> Yelp 100 Challenge 15' * 13 100  One friends raved SoHo suggested meet catch up  If must know keeping close eye restaurant hygiene few unpleasant creepy crawly incidents Chinatown over summer which allowed notice place spotless simple minimally decorated  last time seemed short staffed did really mind them taking while orders    What lacked service day made food  ordered seared tuna salad little pricey greens first glance but would soon understand why  served bundle microgreens special citrusy dressing tuna sashimi seared perfectly crispiness its sides sprinkled deep fried onion pieces  salad heaven! such healthy serving vegetables does fail impress just back again earlier afternoon order exact same thing!  On other hand friend ordered tonkatsu curry usual bento favorite lunch specials she great things say  came miso soup small bowl vegetables rice  For options such salmon teriyaki order also comes edamame delicious garlic sauce  They closely rival bento boxes RA Strip portion size price but SoHo clearly larger pool options lunch which more attractive spot  Can't wrong all 4 5 star reviews! <EOR> John please come check dinner service Soho  miss lunch still don't understand why changed dinner only  Your lunch regulars would gladly paid 2 3 more excellent lunch box  dinner last night disappointed presentation  trout now presented dark clay plate which made realize much taste your eyes  just wasn't appealing  favorite uni came weird giant plate ice time towards end become orange goo  bright spot brussel sprouts which excellent   food tasted pretty good but lower standard presentation disappointing  miss beautifully prepared plates attention detail  am sad post review  Soho something looking forward when town  <EOR> A little inside scoop owner Chef John Sous Chef used work Social House but John decided open own sushi restaurant use same vendors Social House  Though they're conveniently located strip ambiance isn't swanky prices much lower portions bigger   I chose omakase birthday  wait bit long  fusion take sushi many dishes infused ponzu sauce other non traditional accompaniments  price very reasonable  Significantly less last omakase San Franacisco  Better yet could omakase requested price  skipped cooked dishes requested sushi only  chefs very accommodating polite  Let them know you're favorites are! some waiting time each dish chefs fulfilling orders juggling customized dishes  Understandable    The place great local vibe  none those pretentious people  <EOR> My boyfriend took place must say very impressed food   salmon avocado creme SUPER yummy!! bronze broccoli orgasmic! wish knew that!! yellowtail yuzu soy such smooth texture melted mouth   service also above beyond   waitress Sheila helped decide try based told like   Excellent decision!  She spot very happy   definitely come back eat tell family friends check *Happy Tummy! <EOR> Eating and doing nothing else Las Vegas literally ideal Las Vegas experience  came Happy Hour enjoyed $3 Sake $1 Tostadas $3 5 rolls other dishes  Terrific service delicious sushi etc etc etc    The lychee infused sake very yummy  Well everything very yummy  <EOR> I've come few times now great experience each time!  Let's talk important stuff   Happy Hour! 3pm 7pm! Mon Sat     $5 dishes everything ordered far fresh   Lunch menu small  Dinner menu quite bit more extensive  restaurant very big several 2 4 seater tables sushi bar seating  know it'll busy wait dinner time   This AYCE sushi which fine given quality food get  Service consistently friendly attentive  <EOR> This probably favorite place happy hour all Vegas! lychee sake delicious rock shrimp addicting AF!!! <EOR> Services Upon entry very kind welcoming everyone yelling welcome including sushi chefs behind counter  wait times reservation within 5 minutes  sat down where began lose bit steam  asked drink upon sitting down brought them however didn't hear server while  came asked order which then water cups half way empty most never came back fill them until began food  food times decent but servers wouldn't come often refill drinks checkup    Judgment service bit slow      Food Quality Most sushi tasted amazingly some sashimi wasn't amazing but almost all food nice taste  All fish fresh prepared amazingly  Plus food times great  never wait long anything ordered always something eat while enjoying conversation  presentation above all best part meal  chefs worked quickly gave attention detail all plates  Making food look more delicious already seemed     Judgment food Amazing      Cost cost seemed quite fair quality presentation food  take time each order shows  However much services may lack food easily recovers them  most part looking twenty five thirty five per person decent meal  Judgment Average      Atmosphere restaurant very small giving much room between tables  Which took away food  made feel enclosed didn't offer privacy comfort would expected quality food  However atmosphere light opening  noise level bit above average voice but could still easily talk your friends date  seems most party environment date because slightly more open louder environment        Judgment Average  Over all nice place amazing food  price quite respectable food giving  wouldn't recommend date night but great place small group people  service bit slow however everyone very nice  <EOR> Finally understand wife preaching past three years   Incredible quality creative sushi amazing value  Plus best happy hour specials  Ever   My wife travels Vegas year conference year decided join her  She insisted leave strip night Soho  She's talking previous visits past three years compared all other Sushi restaurants Soho since first visit now totally understand why  sat sushi bar could watch chefs create magic  amazed quickly worked much fun everyone having  know great business great employees because everyone laughing cracking jokes all night long  When everyone behind counter works same level perfect harmony quality reflected end product  4 5 happy hour appetizers ordered few entree rolls  standout all standouts Double Dragon roll  perfect balance hot cold well texture might perfect roll     Most guys cut teeth high end sushi joints strip  creative wish  Fortunately them access best fish world   Soho proof some best sushi comes strip malls   World class quality non strip local friendly prices  <EOR> We we're out of towners looking some good sushi  figured if many good ratings wasnt strip might those locally kept gems    sure if  but damn amazing! server very friendly gave signature sashimi house which also amazing! It'll awhile before sushi good again  <EOR> Great local sushi joint high end items toro   Service excellent food very reasonable quality   tasting special $125 two delicious   Worth Uber off strip  <EOR> This place absolutely best all around  several times quality freshness superior  Happy Hour always happy us  prices very reasonable along good selection  Chef John always made point come say hello  tell everyone place  <EOR> I become regular SoHo now  place amazing happy hour some really good prices  Try lychee infused cold sake $5 $1 tostadas way more  place does right  Friendly staff  Fresh food  Chef John always comes talk everytime come back  places sets standards restaurant should run  <EOR> We planned need special event Bellagio Soho provide site chef made rolls order   Quality excellent staff great organizing finished product   hit party   Many thanks those involved! <EOR> Hardly give 5 stars but place where look forward going when Vegas  All great taste creativity non STRIP prices  funny part place little strip other local food businesses  don't remember found place but glad did  why 5 stars! food quality ridiculous price ridiculous service point just pleasure eat there  This those places say must try if Vegas don't wanna pay astronomical amount money but still same service food quality  only difference decor  sure if want fancier place then might underwhelmed  all food place knocks park me <EOR> Everything today just absolutely delicious!! Very good quality  All fish just melts your mouth!   Seaweed salad Volcano roll The macadamia nut roll forgot called Cajun albacore sashimi best ever had! Yellowtail yuzu soy sashimi Deluxe platter sashimi  Not mention server Sheila best! Overall great customer service! She made sure everything par every time made great recommendations  definitely returning! <EOR> Tong Dak Sondubu Tufo Seafood favorite order place Kalbi whenever craving good Beef BBQ pair Soju  <EOR> FRESH  Better sushi joints strip  Everything good but must haves Yellowtail Yuzu sunny salmon roll Kumamoto Oysters  <EOR> Noted its high quality ingredients innovative cuisine excellent service much anticipation entered restaurant around 8PM recent Thursday evening   started off pair shrimp tostadas which made taro    entrees shared orders sansho butter salmon mixed root vegetables free range chicken garlic butter soy pea greens pickled vegetables  Each dish nicely plated portioned  meal closed matcha green tea tiramisu which did little enhance otherwise exceptional dining experience  <EOR> A couple friends met Happy Hour yesterday very pleased food amazing hospitality!  We focused Happy Hour menu which simple since many wonderful items it! prices made even sweeter everything ranged $1 5     I'm big fan fruit flavored cold sake immediately drawn Soho Infused Sake Lychee White Peach options  small carafe just $4 reg  $8 enough 6 7 shots  floored amazing deal delicious  could tell made in house natural flavor light sweetness  tried both flavors White Peach chosen favorite   We tried couple sushi rolls Firecracker Roll $8 H H $5 which spicy tuna jalapeño cream cheese sweet onion then deep fried Shrimp Tempura Roll $6 H H $4 avocado cucumber Salmon Avocado Roll H H $4   didn't really care Firecracker Roll but also didn't realize fried I'm fan deep fried rolls cream cheese sushi fail part checking descriptions   other two fine but really nothing special   Other appetizers Ika Geso H H $4 Cajun Albacore Sashimi $11 H H $5 served Serrano chili red onion ponzu aioli spicy garlic ponzu bed julienned radish  Both delicious! SOHO Tadas Tostadas $2 each except Beef Tostadas during Happy Hour Salmon Tuna Hamachi Tako just $1 each  thin tostada crisp topped avocado creme micro cilantro before being packed delicious raw seafood  Salmon served pico de gallo Tuna made Hawaiian poke sauce Hamachi tossed salsa verde Tako served kimchee style tossed chojujang   All them delicious refreshing  love variations flavors think amazing value amount quality seafood! must your meal  can't wait try beef white fish shrimp ones!  Mr  Lee owner former executive chef Social House Crystals kind welcome since all first time chat bit offer complimentary tasting signature dish! Yellowtail Sashimi $12 served Tempura Serrano micro cilantro garlic oil ponzu garlic dust absolutely delicious    The whole night pretty much that  Amazing service several servers form constant water refills attentiveness just all around kindness  asked server pen when realized keep purse died instead just allowing borrow given SOHO branded pen! Then preparing leave same server presented plate adorable sushi key rings phone charms!! restaurant gives keyrings patrons?! Just wow  Everyone nice us! couldn't stop talking even exited restaurant! <EOR> The food quite good  lunch special ordered gigantic true steal! Plus happy hour pricing quality top notch  Service more acceptable typical casual Japanese sense  <EOR> So showed wait  We're told 20 30 minutes  hour later nothing  Then given high top requested non high top but reservation coming in  place trying hard high end maybe Vegas but not  Definitely SOHO level  Food VERY mediocre low grade fish  Service quick but extremely unfriendly  never back  Spent over 100 dollars meal could bento box place 20! somewhere else  <EOR> It while since dinner  still remember first time came SOHO chef sent complimentary plate Yellowtail sashimi said welcome SOHO      That Yellowtail best tasting Yellowtail sashimi ever before! Thank Chef!  Ever since returned many times quality food never changed   It timeframe when restaurant open dinner only didn't it  Now am very happy SOHO open lunch again! Also Happy Hour back too!  Last time tried Lunch Prix Fixe available Monday Saturday Noon 4pm $8 95 $10 95     I choose Teriyaki Salmon white rice  including Miso soup mixed greens salad $10 95   The portion very sensible but satisfying  Dessert available add additional $2  choose Mochi Ice cream 2 pieces one green tea mango flavor     Very yummy! Also ordered glass Sangria $3 glass Iced green tea $3       Noticed restaurant very comfortable new chairs! really way looks! Happy return enjoy neighborhood restaurant! <EOR> How possible Las Vegas best sushi ever eaten? don't know  But true  MUST visit SoHo when you're LV  Yes little way but nice break craziness strip   While don't remember specific name ate it special fish fresh melted your mouth butter  fact did need chew any portion meal except sushi barely!   seated right away reservations staff pleasant   We ordered Mio sparkling sake which great seafood options  Everything including fish sake affordably priced   It's almost year still think SoHo! <EOR> Sorry place 5 stars!!!  Thought give try lunch because 5 star rating   lunch special came salad side cucumbers steamed rice 4 piece spicy tuna roll way roll dimension size quarter  exaggerating nothing spectacular any part lunch all     Service terrible   Walked waited front sure if supposed seat myself   Waited anyone even eye contact but all staff seemed busy even notice  Finally walked servers she sat bar   Took while server come take order   Once ordered it   Took while food   dropped off food single server stopped see doing   No One!    I ate everything because starving   5 hours running errands didn't anything eat   Everything below average   Fish did seem fresh me  Salad cucumber tasteless miso soup tasted  all soy sauce based   steam rice good  But wish ordered Chicken Katsu lunch instead   still hungry but  can't eat just steam rice plain    Why would serve bowl steam rice sushi anyways?  To sum up   this place FAR 5 stars   lacking every department   Oh credit card machine down server told she write down credit card number enter later   Geez    There isn't any reason could think bring back here   Goyemon always favorite   just wanted see all 5 star rating hype all about   sorry but completely misleading   5 star?  More 5 NOs!!!! <EOR> My husband coming since opened  NEVER disappointed  John staff amazing  king crab tempura yellowtail beef tataki tuna can't remember specific name absolute must order when ever come in  Always satisfying  even ordered long day    Best sushi ever had!!! <EOR> Amazing atmosphere really great food!  Love seating bar enjoying unique sushi sashimi plates   new favorite place come eat sushi    Highly recommend it   Oscar Agustin Sushi chefs great preparing it  <EOR> I ate few times now chef Aaron John excellent   love sashimi chef sets delicious fish   Service excellent food awesome   Some day try happy hour  <EOR> This far favorite Japanese Restaurant!! Foods tasty phenomenal fresh seafood amazing friendly staff Chef's amazing  special mention superb talented Chef Tae  shout Sheila Dominic Louie Israel Augustin Anthony Janae!! place MUST! Very worth come if love far your first time! Chef Tae MASTER EVERYTHING   ask some specialty sushi sashimi soup just ANYTHING! Sit Chef Bar!! place HIGH RECOMMENDED!!!!  The soup specialty soup amazing homemade fish soup   the salmon specialty sauce pop rocks   amazing combo  simply BEST!!! Please come here!!! BETTER SEX!!!!! <EOR> Soho Japanese Restaurant always stop when Vegas! Well if car! ask rent car even if don't really need just know Soho! upgrading review much food food always delicious! rarely give 5 stars because think always improve  But service super attentive yet invasive! enjoyed every meal here! appreciated service each every time!!!! server time tattoo diamond head arm assumed she Hawaii ties  She fantastic! enjoyed every minute  although did any more braised short ribs wanted badly meal nonetheless delicious! miso sea bass  Yummy huge portion in comparison butterfish used serve   wife son daughter hamachi  kids also  smaller deluxe sushi assortment which huge FANCY! say best meal trip! Oh wait usually always best meal!!! also hit last few minutes happy hour brussels sprouts spicy ahi roll avocado roll! few bottles yummy Sake peach lychee! ono!!!!!!!! Thank Soho never failing please! <EOR> I am always new sushi spot especially when chef owner happens ex chef strip hot spot Social House  better night try SoHo anniversary night? Based its fabulous reviews fellow yelpers wasn't worried certainly disappointed!   From entry exit excellent dining experience! best long time  food service everything rockin'! waiter point friendly funny attentive but pushy    perfect!   Food    delish!!!! ordered many things don't know where begin  almost Japanese tapas being servings small  yellowtail sashimi appetizer citrusy yellowtail jalapeño creation many times many different restaurants its far favorite thing order but also far favorite SoHo!!! made different frying jalapeño tempura batter believe which gave dish slight crunch made different other establishments! Well played SoHo well played! Onward     tostada's think 10! Tuna shrimp hamachi all delish  Angus gyoza cod lettuce wraps crispy tuna all phenomenal    Nice touch   the chef came table spoke even brought special dish  Hawaiian tuna poke which light delectable wanted second order but stuffed there!   This may very well favorite new sushi spot  know next few times but first glance winner  <EOR> We where visiting town just really finding any good sushi restaurants strip didn't cost arm leg  also quite few gluten free eaters group making food hunt little harder  stumbled upon place hostess confirmed over phone gluten free options  Little did know accommodating would us! Unbelievable service sensitive dietary needs  made every item even tempura gluten free option where knowledgeable  waiter Charles kind! He gave best recommendations  swear won't regret eating here  Hands down best sushi long time San Francisco total foodie!! don't recommended places lightly!!   I'll dreaming mean weeks! Thanks Charles! <EOR> Love place! Whoever came sushi burritos genius! very smart putting UNLV campus <EOR> absolutely freshest most delicious sushi food amazingly impeccable service every single visit!  everything good!  highly highly highly recommend soho my fave sushi japanese restaurant planet!!! <EOR> I just ate tonight very first time can't believe took long discover place  far greatest Japanese sushi ever Vegas  Sat sushi bar some friends guy made sushi awesome  definitely referring place everybody know likes Japanese food  can't wait back near future  <EOR> I looooove place! live northwest area don't mind driving down south side just eat here   This place all eat  seafood such good quality! very fresh! two times really loved cold dishes  Seared Garlic Tuna Salmon Avocado Créme Tuna Tataki truffle oil Which took off menu! Please bring back!!!   Each dish own unique flavor can't really say which tastes better because they're good!  The second time friend ordered Premium Sashimi plate which came 20 pieces  said   fish very fresh! used dislike Uni   other sushi restaurants but trying safe say love now!  Also shout Charlei server! She friendly always point  Even gave sushi pen because she found birthday! <EOR> I don't give five stars   need wowed order so   wowed every time SoHo   No doubt very best sushi Las Vegas    server Charles did awesome job suggestions    Chef John came table   He very gracious humble joy meet him  SoHo hereby sushi place   don't say lightly considering friend mine owns sushi restaurant  <EOR> Went happy hour last week couple friends said try place   5 star etc etc etc   arrived 5pm place half full   greeted immediately sat very quickly   server took time explain menu all dishes questions on   Service AWESOME!  perrussing menu wife decided order happy hour menu yes whole menu  love sushi fish generally food itself   friends looked surprised then knew same sushi people nor eaters us  Nevertheless menu arrived along couple chef comps  enjoyed everything menu but did consider 5 star level   Although food clean presented very well better tasting sushi elsewhere   say would come back because would if side town again  $25 sashimi platter looked very very good but did order visit   would recommend happy hour very reasonable prices if having nice cocktail while eating   definitely see again Soho  <EOR> One best sushi restaurant Las Vegas  Easily against any strip  come all time always good  Happy hour 5 7 awesome many items 5 bucks  favs salmon avocado roll shrimp tempura roll  roasted Brussel sprouts every time too  only many sprouts them early!  We love golden ocean trout pop rocks days  Never anything wasn't fresh delicious     Service always great  always ask Sheila she best  food comes quick even quicker clear plates  drinks never empty water always full    The chefs friendly often visiting table check experience  regulars chefs often send over little treat  always appreciated never expected  little touches made favorite sushi spot   Great place! <EOR> Their happy hour ridiculous!!! $5 plates $1 bites  $5 infused sake  Seriously!!! couldn't help ordered almost everything  ridiculous amount food such great deal! also several Sashimi platters  Wow!! Flavor packed delicious  jalapeño poppers awesome sushi rolls  all excellent  off strip come awesome sushi  sashimi less half price much much more flavorful! <EOR> Saw all 5 star reviews Yelp decided swing other night dinner  surprisingly mediocre experience   There 30 minute wait 6 30 pm Maybe folks still finishing Happy Hour 4 6 pm?!? Restaurant seems Asian Fusion restaurant   Miso Soup Bland seemed came powder  Wok Fried Broccoli Broccoli wasn't fresh   there yellow spots?!?    Broccoli odd lemon taste it?!?  Twin Dragon Roll Decent Roll 4 pieces tempura     there little bit real crab squeezed between some fake crab?!?  Black Cod Entree Portion generous pricing decent  Fish fresh     but wasn't mind blowing     Noticed other tables complimentary dishes chef?!? $50 person tax tip dinner ` <EOR> Simply best  Fresh  Clean  Kind service   Thoughtful   Kelson server genuine knowledgeable generous we celebrating anniversary he recognized kind    Sheila also hilarious sweet     And seriously sushi awesome point   sashimi platter baby yellowtail scallops red snapper WHAT???  Uni duo Santa Barbara Catalina melts butter ocean breeze  Pop rocks snapper elevating your sensual experience sushi   Come place good phenomenal   Thank thank thank fantastic meal service  <EOR> When came want much sushi fan   Still beginner ordering phili rolls   Came customer boy oh boy mind made up   tried just everything menu everything everyone suggested   really can't wrong anything   Even things would never eat tried LOVED   3 days later still craving more well ranting raving friends  ordering 20 rolls handful proceeded dessert which no room but sure am happy took advantage experience   Beyond amazing suggest everyone go     Not only food great but service outstanding well  <EOR> Not your typical sushi place! Chefs take much pride food  fish fresh specials everyday  love spicy garlic edemame volcano roll  Great service well! <EOR> This favorite sushi restaurant town swear gets better every time because try something new menu!  Although SoHo isn't AYCE lunch specials amazing happy hour items start $5  can't beat! The ambiance amazing  nicely decorated staff amazingly welcoming efficient fun!  I think tried anything but top choice are 1  Flying Fish Roll 2  Yellow Yuzu Ponzu Sauce 3  Salmon Kama  The quality fish way better other AYCE restaurants tried mind paying little extra but much extra Nobu prices  Haha  This place very busy wait times til over hour if you're trying happy hour highly recommend call reservation before showing up  <EOR> I love premium sashimi platter!most items pretty good here    happy hour menu just ok  old happy hour menu better since more selection  would suggest them add back tostadas  Those good  don't often since impressed new happy hour menu  <EOR> This place lives its reviews stars yelp! hubby checked place sashimi platter die ! Uni bomb wrapped salmon topped egg butter tits finest! back try more high quality items gem! <EOR> Overall great experience last night  happy hour menu insane try many different things fair price  mango sake good fiancé said very strong opinion but ok that  shrimp tempura roll favorite I'm basic   server let switch more comfortable table  only thing place could improve bathrooms  dark need some updates but big deal  We'll definitely back! <EOR> WOW just amazing!!!!  Great Service especially food!!!!!   During 12pm 4pm Lunch Special time  $8 10 bento set!!! Recommend 4pm 6pm Happy hour  Discounted appetizers drinks!!! recommend I usually come around 3 30ish order lunch special afterwards some happy hour  little bit both world  Highly Recommend Staff always help first timer owner always shows your table check if its busy     Food always fresh!!!! Quality trust!!!!   I always order Teriyaki Beef lunch special  Cajun Albacore happy hour  But order whatever want    you wont disappointed!!!! <EOR> Sat sushi bar  Super good rolls really fun staff  Gave custom sashimi house  <EOR> This best sushi place Vegas! Service fantastic fish fresh sake tasty overall fun experience  <EOR> To BEST Sushi place town price reasonable  place very clean owners wonderful  tried eating many times every single time walked happy satisfied because consistently good fresh food really is  past preferred those AYCE place but place changed mind  Unless something changes Soho definitely sushi  = <EOR> Food fresh delicious service kind  bit pricey judging decoration ambience restaurant  <EOR> This MUST stop every time Vegas  going Soho ever since opened never disappointed us  We're Los Angeles better most places there  sure during happy hour 4 7 when everything happy hour menu $5  <EOR> BEST SASHIMI PLACE FAR!! love much! price isn't bad quality almost all sashimi great I can't say all since still haven't tried lot them ! waitress always sweet! She even remembered first time being there! always recommend place everyone going Vegas! Everything fresh sauces compliment each sashimi make  Don't fooled small plates bring out  It'll definitely fill give some space yummy dessert! Try mochi ice cream! tiramisu! <EOR> The best off strip sushi restaurant too  Fresh fish well prepared  Full flavor sushi melts your mouth    Must try flying fish desert must green tea creme brulee  definitely come back   Staff very friendly quick service  <EOR> There 45 min wait all eat sushi place nearby immediately yelp  place highest ratings all other places immediately headed there   Three words order ALL tadas  couldn't decide which favorite since all 6 tasted phenomenal  also ordered Cajun albacore cold plate soft shell crab appetizer twin dragon roll   all AWESOME!  Our server recommended green tea tiramisu did disappoint  definitely need save stomach room this    I don't think back other sushi place  quality fish far better service 10 times better   I know really comparable since other place high churn AYCE restaurant but since equidistant house definitely keep coming Soho now on  <EOR> So hungry craving variety sushi rolls  Except came 3 30pm 12 4pm very limited lunch menu which didn't know   seriously verge leaving because mad but because just REALLY wanted sushi didn't want trouble them  But waitress Sheila convinced stay told she request Sushi chef start dinner menu early  ended getting full dinner menu released 30 minutes earlier service great hands down best Japanese dishes ever had  ended just getting Specialty roll but tried variety other things like short rib plate tuna tostada sweet shrimp oysters baked green mussels  Then chef gave complimentary salmon dish some kind ponzu sauce pop rocks     good! Sheila said chef sent because being patient them even though felt other way around since changed whole service routine us  Needless say we'll back    live Henderson  <EOR> Finally try place   Unfortunately wasn't crazy place other reviewers   agree fish good quality definite must sushi place     My biggest disappointment rice  Nice sticky rice should but wasn't sushi rice   Sushi rice should touch vinegar just used plain white rice   Guess place would good place sashimi  <EOR> My wife SOHO first time celebrate anniversary arrived seated 6 55pm Tuesday night 9 26 2017   waitress Patty handed menu mentioned still happy hours  minute looking happy hours menu decided ask young sushi chef Aaron he would recommend because didn't really know menu but want take advantage happy hours which didn't know expected highly rated restaurant   Aaron asked if sushi sashimi more said Sashimi  He recommended few ordered recommended  Aaron said worry happy hours cut off take time  attitude very cool made feel very welcoming  Aaron  prepared some awesome dishes very good   We invited Aaron drink Sake eventually John Oscar plus Patty join us    celebrating anniversary bunch close friends such fantastic time them   The bill came much less expected honestly thought miscalculated because sashimi dinner just many bottles Sake drank expecting 2x 3x amount   Now food EXCELLENT QUALITY INCREDIBLY TASTETY BEAUTIFULLY PRESENTED   Hands down best sushi experience ever had   Thanks SOHO!  Tracy James <EOR> Very good sushi! 4 7 happy hour sushi $5 roll  service very good too!! <EOR> No more Happy Hour  But  okay still love here  haven't tried everything menu yet but love everything tried   I particularly like The yuzu yellowtail Cajun albacore Hyrdo bibb sea bass White peach sake  The hydro bibb used black cod but honestly sea bass tastes same me  Though case only eat maybe twice year while visiting  Other notes Small restaurant expect wait during peak hours Try green tea tira misu when stock Ladies room two stalls which nice surprise lol  Though Soho seems more $$$ restaurant $$ restaurant actually quite affordable quality sashimi get  Ordering roll help fill up  think white peach sake great deal getting small bottle strong yet sweet sake only $9 which would normally watered down cocktail somewhere else  <EOR> Best sushi town!!! Yellowtail sashimi best other dishes  ordered 2 greentea creme brule because taste goodd! service excellent very quick  Five star suree <EOR> The food incredible fish fresh owner takes lot pride presentation flavors food!  recommend place everyone likes sushi Japanese dining    However only challenge restaurant splitting checks   party 20 check splitting very inefficient confusing   split alcohol separate check all additional orders made later through night another check   Needless say frustrating  When taking large party everyone bring cash   only complaint evening    Otherwise food services atmosphere excellent! <EOR> Delicious! happy hour much choose from! ordered bunch different plates shared family style more enough us! can't $5 happy hour  only complaint hostess  She completely rude when asked high chair child she acted inconvenienced her  <EOR> OMG! hate write review place because good don't ever wait table  rare see 5 star rating  yelp LOT reviews try place proud say deserve it  food fabulous  love everything own distinctive flavor  often sushi place use same sauce everything  during happy hour ordered just everything happy hour menu  Needless say couldn't finish everything but came close under $50 both us  service best ever experienced any asian restaurant know bad get  definitely back next time vegas  <EOR> I some dinner local friends decide Japan restaurant stop time happy hours food excellent great service compare between price quality food  Local far strip 15 20min Food fresh good taste  Price $$ reasonable Reservation Yes good party Service very friendly  Parking easy parking  If stop Las Vegas looking  Japanese food would recommend come  if come back totally stop again  * *if u plan come happy hours time line wait 15 30 min**    T Saengsuwan <EOR> Love menu decor service food drinks  Compliments chef trout dish topped pop rocks such fun combination delicious  Twin dragon specialty roll also delicious lychee sake  Angelica made first time incredible  love when servers engaging describe each dish place table  Thank you! <EOR> Impeccable food service    curious    5 Solid Star Rating place 247 reviews?  never seen before   sushi really fresh delicate pieces Salmon Yellowtail Tuna Shrimp nearly melted mouth   read review fellow yelper recommended some Sashimi plates tried them all incredible   Wasabi creme Salmon Seared Tuna Ocean Trout Yellowtail Crispy Jalapeno slices   All fantastic!  Black Cod appetizer perfect start meal   Perfect kids offer chicken rice    service quick attentive food outstanding   This place Strip though if you're Vegas where want but kind rating check place out   amazing worth drive away crowds strip   place spot next time Vegas without doubt    Parking easy own private lot  <EOR> My son said place should Michelin 3 star i said concur   Loved all foods specials sashimi platter beautiful happy hour dishes amazing   reply definitely  Food presentation service all star worthy   just gotta decor restrooms n change hand soap <EOR> Quality food!!! relied owners' recommendations satisfying taste  favorite 16 oz Asahi Dry tasty foods guess what?!  Oh   Oh   so good fun there!!! Best Japanese food necessary comes only Japanese  <EOR> One best places sushi opinion  place specializes flavorful sashimi platters $11 13 per plate which something must if you're trying place out! friend salmon wasabi cream wasabi creme fraiche roe crispy shallots yuzu soy dressing quality ingredients wonderful salmon seemed melt your mouth  Then also split tuna box roll which delicious unique spicy tuna roll  However BEST PART entire experience waitress came ask if wanted any dessert when said no she gave complimentary green tea tiramisu anyways! amazingly yummy! some other reviews stated complimentary food giving fairly common restaurant think absolutely wonderful  gives incentive customers back frequently food service  <EOR> 4 5!!!!  I wanting try Soho forever since reviews look great but never really around it   when gfffffff told definitely should try because she loved dragged mom grab early dinner   actually came during Happy Hour added bonus!   There 10 minute wait because large party just left tables broken down  no biggie! But when sat almost forgotten   server ended being Sheila just fantastic! She sweet informative  Definitely suggest sitting section! HH Cold lychee sake served nice sake glass   sweet down smooth   really liked Sheila would refill sake cup since something practiced all neighborhood sushi joints   HH Tostadas yellowtail salmon tuna ones good fresh! kimchi Tako little salty side  HH Firecracker usually don't deep fried rolls but good oily! HH spicy tuna roll salmon avocado roll   Fish fresh but rice bit sweet HH hydro bib black cod 2 order   mom loved these   Don't know if you're supposed eat lettuce wrap but  she did lol Ume scallop fresh delicious little bit yuzu tobiko salt    mmmmmM cilantro perfect well Yuzu Soy Yellowtail end meal Sheila brought dish house since first time signature dish they did gfffff   fish good but way cold almost just defrosted   really appreciate them bringing dish says lots customer service!   I definitely back! HH awesome lunch specials look good too!  HOT TIP if don't give cool sushi pen end your meal   Ask one! <EOR> This 4th time much love place first review it    love happy hour menu    4pm 6pm   nothing tried didn't like    i mean love    top off service excellent  really know keep customers coming    If anything hope expand   other words hope open more locations  Keep excellent work SOHO!!!! <EOR> My first time love! didn't know happy hour til 7 very pleasant surprise  ordered 4 items off happy hour menu spicy tuna roll salmon avocado roll shrimp tempura roll albacore sashimi  While items all sound basic anything but  tasted fresh full flavor  actually loved simplicity rolls because am sick typical sauce drenched rolls masking mediocrity behind pools spicy mayo dollops eel sauce  stark contrast could taste fresh fish each rolls along whatever crisp tender veggie rolled perfectly cooked rice served just right temperature needed taste balance subtle rice vinegar    We sat sushi bar watched chefs create all masterpieces  mesmerizing  Even while extremely busy always friendly helpful found time check us  chef saw friend give birthday card sent some Mochi birthday candle whole restaurant sang happy birthday  nicest thing ever! food service both amazing now new favorite spot  top off because made happy hour bill unbelievably low  <EOR> 1st time  look diners tables upon entry gave away almost 80% Asian  Gotta good right? Well yes is  Exceptional service very friendly helpful ordering specials  Dining 3 others divergent tastes observed range dishes suitable any meal  choices tried true hamachi sashimi something toro tuna something tempura along edamame sunumono  real treat diaginjo sake cool smooth 350ml bottles  Next time green tea brulee dessert  Carry on! <EOR> frickin awesome place   Quality food   Great service   faves dragon roll beef teriyaki tuna roll     <EOR> I love place  specially cause great happy hour selection even Saturdays    spicy tuna rolls spider rolls off HH menu did sashimi platter boy delicious  service always great cause confused selection sashimi thought all same but waiter kind enough explain even gave complimentary tuna prepared sliced differently served fully understand did bamboozled lol   always great time sushi place <EOR> After least 5 visits many months decided now time write updated review   good news place still deserving +++ 5 star rating   a   really enjoy real Japanese food seafood infusion subtle flavors order really reap full benefits restaurant     b  only other restaurant now would say close would Yonaka over west side   c   found extremely consistent Value place amazing value quality food uniqueness well!  Previous Soho Yonaka would fill really unique Japanese Nobu  would easily pay 150 00 plus per person while having very good meal would feel did any great value   Yonaka value amazing  Uni Hamachi Kama Hydro Bibb prices value quality food spectacular!   pay four people 150 00 including tip if no alcohol dessert  Chef Chef John Chien absolutely creative welcoming passionate craft  He extremely consistent very adventurous involved all aspects restaurant   He wave feel home  doesn't love going home   no place home! Food Everyone already posted all different menu items choices menu etc   All add am always excited come here   am looking forward ordering same things new things special   same things seem always unique better tasting last time   new things always such wonderful delight specials always darn creative   d   Groundhog Day remember Bill Murray movie where he lives same day over over again?  favorite quote movie Virgin Islands once  met girl  ate lobster drank pina coladas  sunset made love sea otters  pretty good day  Why couldn't day over over over  If live day over would dining Soho every day   just gets better better   e  Quick hints Always busy off hours going best but still busy    GK says it  <EOR> this probably best Japanese restaurant town   tried almost all happy hours offerings amazingly everything excellent everything fresh presentation great service good too   we salmon tuna tacos cajun abacore sashimi shrimp tempera roll spicy tuna roll miso marinated black cod   <EOR> I friends Happy Hour  menu lot choose including rolls angus sliders tempura green beans cajun albacore $5 each  Everything tasted great but best thing menu roasted brussel sprouts  AMAZING! Great service friendly staff overall great experience  <EOR> Arigat?  Stopped lunch feed sushi craving  ambiance pretty nice inside pretty packed which good sign great food ordered Philadelphia Roll can't quite remember second roll however both extremely tiny just okay nothing spectacular  Don't think back considering endless sushi options not mention didn't even finish second roll pictured    but guess worth it! <EOR> Eleventy bajillion stars but Yelp only allows give mere 5  put review perspective Nobu the flagship last week  spent obscene amount money fabulous meal  Soho better period    First welcomed genuinely  sat sushi bar sushi chef chatted through meal did peeps next me  locals place best way    Second value  5 7 M F great happy hour  Beer sake apps some Sashimi plates just $5  regular prices BARGAIN people live MKE let tell high roller sushi town big surprise right? but would expect pay least 50% more  Strip? quality should pay triple! sushi chef said people bitching prices honest what????? some top quality shit aka Nobu amazing preparations   Third sashimi  Yes please all day  chef specializes cold sashimi dishes where at  Started Cajun albacore $5 HH which wonderfully peppery then salmon wasabi $11 ton lovely fish  yellowtail comp'd fucking amazing then ocean cod w pop rocks $12 must creative! Finally escolar carpaccio $5 hh raw fish Italian style followed bite tuna tartare gold leaf  Does sound lot raw fish? bad!! Don't judge dreaming return Soho 2 years  Let moment  bill? all perfect fish + 2 sakes???? $46 what?????????? can't even crazy    How place doesn't line door around block don't know  know many local chefs Strip sushi should too! <EOR> Delicious food prompt friendly knowledgeable service  new favorite spots!   Good job elevating local food scene  <EOR> Good quality good taste!  Pros $5 happy hour menus pretty good quality Happy hour alcohol menu too! Sashimi DELICIOUS  Very fresh tasty price! worth it!  Cons It gets full during eating hours reserve ahead The tempura bit oily  Overall taste excellent  Customer service great too!  Left pretty satisfied! <EOR> Quality fish everything tasted just good  But time service wasn't standard  Although servers nice waited 7 minutes someone come take drinks no refills throughout meal while restaurant wasn't even busy  <EOR> 4 stars food but deduct 1 star interior decor  hoping intimate setting   oysters excellent   Fish fresh but didn't wow me   Shrimp tempura roll BAD   All tasted rice avocado   Most likely won't back again since taxi ride hotel another $60 R T  <EOR> Wow! place very best customer service  Sheila sever did outstanding job  She convinced try yellow tail shashimi which best ever had  fish highest quality  Everything delicious  place far exceeded expectations  food customer service well worth wait! <EOR> With all five star reviews Soho visit   lunch very first time let's just say thrilled whole experience   wasn't even worth writing review opinion because lunch boring   honestly no intention returning but Soho's reviews just kept getting better better   time made point coming dinner because  where all unique offerings happened  Since first visit think offer more exciting menu items during lunch time  The Lunch Experience The Husband Loco Moco Lunch Seto Soho Blend Seasoned Hamburger Patty $8 50      * Sashimi Lunch Seto Chef's Choice $8 50 The lunch menus offered disappointing didn't look special either   check during its first month when all rave reviews happening  very disappointed especially when only street awesome Japanese bento lunch special truly love     A few months Soho still blowing decide give try sure over dinner  whole experience complete 180   dinner menu cannot compare lunch menu all!  Lunch 2 3 experience dinner 4 5 experience   The Dinner Experience We ordered mostly Special Cold Dishes treat were   Yum  yum     The owner come table during first visit but bunch former colleagues all walked he never chance return   time he chatted sent over comped dish just made effort building more personal experience customer base   really appreciate effort   I think lunch offerings since changed allowing order other things besides basic lunch menu   Thank goodness   Would hate people judge place based original lunch menu  Bleh   These yummy dishes ordered * Salmon Wasabi Creme $11 * Yellowtail Yuzu Soy $12 * Ume Scallop $12 * Miso Marinated Black Cod $18 * Sea Urchin Sashimi $9 * Spicy Salmon Handroll $4 * White Fish Shiso Pesto Tostada $2 * Wild Saba * Hamachi Salsa Verde Tostada $2 and two other specials can't remember name but looked tasted awesome   Presentation definitely something write home everything tasted fresh   just really great experience coming dinner  definitely plan going again during dinner time! <EOR> I took 9 year old daughter Soho last month excellent time   She never eaten sushi  wanted try because close good reviews Yelp   staff greeted immediately very friendly   waiter great helping selections Chef came visit daughter personally   brought counter let watch he made special roll just her   food excellent but staff environment Chef provided experience daughter never forget   definitely back  <EOR> Each year January become tradition group ten eat Omakase Soho  now third year always best meal eat all year! dishes chefs prepare never dishes I'd select if choice always amazed delicious each is   We always budget around $50 each there's always food left over end numerous courses brought out  documented each course year photo because hey camera eats first!   I'll sure post images shortly restaurant photos if you're interested seeing them  Dallas Fort Worth area travel quite bit  Omakase Soho Vegas best Sushi ever bar none  salute Soho keep awesome! <EOR> Very disappointing bad just very good  Had lot's off dishes non where exceptional  does deserve 5 star more 3 5 4 stars most  <EOR> This place hands down favorite sushi restaurant ever!! sushi chefs all nice seem cheers when enter  always trying new dishes per recommendations  Happy hour always good time but love dinner menu too! Thank Soho being awesome!!!! <EOR> Delicious good service great presentation  shocked didn't expect that  Fresh sashimi oysters! <EOR> I'm huge sushi fan but enjoy sushi time time  place pretty great  fish really fresh sauces light overpowering  chef visited table even sent some complimentary dishes  I'd recommend soho sushi  <EOR> Wanted some sushi while vegas decided try place since such good reviews  dissapointed  The food fresh incredibly tasty reasonably priced  Staff friendly funny very attentive   10 10 definitely here! <EOR> Two words Pop Rocks! overall EXCELLENT DELICIOUS experience! Best sushi Vegas HANDS DOWN!! service food BOTH top notch! Hats off Chef team!! AMAZING ambiance service food  cannot stop raving place! <EOR> Soho phenomenal food service never lacking   Get dishes Yellowtail Yuzu soy Ocean Trout pop rock Seabass miso glaze Ahi Tuna Tostada    this!!! $1 during Happy Hour Too many amazing dishes list here   Try SOHO won't disappointed  <EOR> Where begin    its hard find starting point when everything delicious soothing  When first expected great things place  over thousand reviews almost perfect five star rating  Boy!!!!the food lived expectation    We gathered new friends December birthdays  Yes plural  group pretty much size entire restaurant  always great when walk into restaurant people great smile open arms  Now staff new friends?   The menu specialties different but great!!!There much food table hard pick favorite  Just into restaurant blindly pick point section specialties say   that one  cannot wrong any  Plus portions well portioned enough feed least two people  Everything eat almost just melts your mouth  soothing feeling    broke da mouth type feeling  Its need cast bite    I would honestly come back over over again try almost everything menu  <EOR> Don't ask found place  residential place Las Vegas    Randomly say down some friends mine recommended place came sat sushi bar  owner?? Chef John served started sampler platter worked way down menu  uni Tuna Takaki salad cucumber salad just everything else ended fresh mochi green tea Cree brûlée  Right??    I'll just long story short  driving 8 hours being 9 00 night perfect way end great day    Find your way won't regret it   and ask Chef John if really want VIP service  If speak Taiwanese  might even break dessert <EOR> I agree other reviews say great place fusion take sushi but def cheap you'd think    For instance HH menu seems reasonable bc everything 3 6$ but bit pricey    I e  Sashimi tostadas dollar each  hamachi salsa verde tostada delightful interesting flavors freshness fish average  Black cod lettuce cups 4 two cups which basically bite each piece cod size eraser   used tender buttery whitefish home chiliean sea bass cod etc wasn't super impressed  Tasted most part  salty    I'd def cold sashimi plates waitress said specialty   cajun albacore fresh tasty super pricey but great value $12  see pic ** yet try typical sashimi fishes can't comment freshness fish**   Can't vouch any rolls except spicy tuna roll $4 pretty disappointed flavorless super mushy     Uni tasty  super well versed but 12$ 4 pieces Santa Barbara Uni Sashimi  cheapest type The service super could ask anything help laid back your face     Overall interesting flavors super great value decently fresh fish but perhaps sushi purist  <EOR> An absolute pleasure food quality service value  atmosphere !!! place must any sushi lover  $35 Mixed Sashimi 8 different sushi delights!!! yellowtail collar massive $15!!! Kelson amazing sever very knowledgeable patient kind  Thanks your great service hospitality unforgettable experience!!! Shelia loved your positivity passion energy  place true reflection excellence pursuit  perfection!!! <EOR> This week all reconnecting friends  Tonight few decided take drive visit Soho heard some amazing things! good noticed average 5 stars over 250 reviews! WOW!  amazing  always new places especially ones amazing reputations  didn't realize amazing place going be!  This restaurant located Southwest side Las Vegas coming area  New homes business opening every single month  Soho located strip mall couple blocks south 215  Once enter you'll notice very small location  few tables main dining room sushi bar around corner  prominent color joint red but obnoxious shade more warmer color  chopsticks seats service place really takes time focus customers  server tonight Sheila  She definitely point  Super personable super accommodating very efficient  time finished meals felt hanging friend  really enjoyed server! place truly takes pride service well food  Here's tonight here's thought Yellowtail Yuzu Soy $12 Sheila said signature dish just try it! Sliced Yellowtail sashimi topped tempura serrano peppers garlic dust micro cilantro over bed Ponzu sauce garlic oil  AMAZING DISH! sashimi super fresh serrano dust cilantro brought  clean crisp taste texture raw fish oil sauce enhanced overall flavor  HIGHLY RECOMMEND dish!  Mixed Sashimi 15 pc  Special $25 friends tonight recommended  dish share  glad she did! huge dish came various cuts sashimi Tuna salmon 2 kinds snapper yellowtail scallops  Each cut super fresh accompanied super fishy smell  garnish made plate super easy eye but food solidified beauty  Definitely must try!  Tuna Box Sushi $12 cool roll! Tuna Spicy Mayo avocado shrimp rice crackers all formed into box shape  flavor insane! First going keep reiterating fact proteins fresh! really liked crunch rice cracker balls  crunchiness really brought nice texture overall roll   try one!  Spicy Salmon roll $6 good ordered 6 them! Spicy salmon avocado cucumber roll  stood lot salmon roll! Definitely worth price salmon really good flavor it  loved it!  Man glad able try place  become such huge favorite spot within Yelp community definitely see why! party really treated most respect truly appreciated it  Reviewing place involves your opinion multiple areas including but certainly limited atmosphere service food  other words entire experience let tell Soho exceeded experience expectations  Thanks much Sheila rest gang Soho! <EOR> Yes family friends regulars here  service stellar food amazing if isn't menu just ask accommodate your high maintenance needs smile  See Soho! <EOR> My favorite Japanese restaurant Las Vegas  rolls sashimi sake angus gyoza cute sushi nigiri pens!  They're located super close house SW next scoop boba ice cream   The service always point  never forget order bring food timely manner  Servers always attentive fun! restaurant very clean modern upscale  always want dress eat because pretty here!  Their prices super reasonable ala kart  favorite appetizers sashimi  cuts fish fresh unbelievable    Thanks SOHO keeping stomach full wallet happy! <EOR> Sushi unbelievably fresh presented beautifully!   price steal quality quantity seafood   chefs wait staff beyond friendly helpful   cannot recommend Soho enough   restaurant best to   your ass down here! <EOR> Best deal Vegas  price food excellent experience waiters meet chef personally!  My boyfriend wanted sushi huge dinner other night Sushisamba review upcoming   start looking sushi restaurants LV Soho comes up  boyfriend checks says nah doesn't look sushi look pictures   pictures showing lot rolls already decided wanted rib somehow pretty hungry even big meal great reviews  Also pictures could deceiving changed menu slightly pictures menu outdated  decided he wasn't hungry  honest even though love rolls prefer sashimi sushi way less filling delicious  Previously gone AYCE sushi place where learned didn't serve sashimi complained when left some rice    Anyways he hungry try another AYCE given never offered sashimi waited  starving eventually he felt sorry drove Soho  soon parking noticed amazing lunch deal $8 50!!! check out    We inside seated waiter asked found place  said Yelp he said well food reviews always point service down but we'll try best   liked honesty  given lunch menus dinner menu  both ordered sashimi lunch which 7 pieces nigiri plus bowl rice salad miso soup  ordered ribs $19 dinner menu the outdated waited   The lunch boxes came first  really say best sashimi lunch eaten EVER  First price only $8 50 second pieces big  mean big pleasantly surprised  Many people think full sashimi lunches because only fish but trust can   As rib delicious well  fell off bone sauce good potatoes great everything awesome    As soon done food chef approached table introduced himself saying pleased he ordered sashimi rib  He then asked if full  said yes because were   He then asked again if he send something would eat it  course said YES!  couple minutes later waitress brought plate chef  He sent couple pieces Yellowtail Yuzu Soy which she said #1 dish  pieces delicious    As service great  waiter seated said he pointed girl would taking care then on    Really great surprisingly affordable lunch! <EOR> I family lunch dad's friend recommended place see why  staff extremely friendly welcoming  chef even came table welcome thank coming = A few things ordered soft shell crab roll shrimp tempura roll california roll short ribs seared tuna all AMAZING  sushi fresh hand made chef himself  short ribs extremely tender mouth watering  didn't need knife cut them because easy tear apart   Aside ordered chef actually gave yellowtail sashimi house!!! such nice gesture tasted fantastic!  The only downside visit main chef because he vacation given whole menu BUT  okay because sure family come back again D <EOR> How does some place 5 star AVERAGE? came thinking definitely inflated isn't really anything else area  left feeling pleasant good meal while may inflated am believer food good   We neighborhood decided come lunch    The fiance share few plates Beef teriyaki set lunch use sliced steak thin shaved meat  much better quality most offer  comes mix green salad not just iceburg miso pickled cucumbers rice which standard but solid    Spicy tuna roll just wanted something simple filled request  cut made well    Soho tadas lot buzz both yellowtail one  yummy enjoyed avocado cream it    Compliments chef yellowtail yuzu which great quality fish enjoyed texture fried jalapenos use coarse finishing salt it    So based food above average Japanese food spot but really stood service! drinks topped off such intuitively quick manner which appreciated hot summer afternoon  Both guys checking table friendly boot personable cracking jokes us  chef owner came check everyone which always feel nice touch  he seemed genuinely humble    On second visit raining server guy longish hair glasses took apron off covered customers walked them car  absolute gentleman going above really respect that    I am enamored friendly staff enjoyed lunch both occassions most definitely back when area see more place offer  <EOR> Superb! Excellent food service everytime!  Been going quite few times even before happy hour menu  Every visit far great  Food always point!   During happy hour normally order favs which salmon carpaccio beef tataki angus sliders truffle fries    Never disappointment each visit  should be  only leave reviews eaten restaurant quite few times SOHO definitely those fav restaurant   Their fish taste fresh fresh! Lol amongst all though love salmon carpaccio amberjack apple    Tip When sit bar give little treats surprises try  Well least when sat bar 1st time chefs let try 2 complimentary dishes! Wonderful!  Thanks guys! Keep up! <EOR> Great place  Very friendly staff great prices sashimi nigiri tasted fresh delicious  sashimi bento blown away portion  Only weird thing way prepare hand rolls but everything else more made it  <EOR> First timers   Excellent food service price!  would given 5 stars but rice rolls bit soggy   hoping owner reads fixes consistency rice because bit mushy   All other components flavors creativity spot on  <EOR> The Soho legit!   If lived Las Vegas would definitely come monthly if weekly   Definitely Volcano Nutter Pillar  <EOR> Try cod  Wow  amazing delicious prepared incredibly healthy   Everything wonderful   Service prompt <EOR> Their happy hour which lasts until 7 amazing! usually work until 6 late happy hour also delicious hard find  escolar carpaccio cajun albacore sashimi brussel sprouts die for!  Quality good consistent  servers nice attentive  Everything menu great! <EOR> This favorite sushi burrito place  Food fresh staff friendly  soy paper wrap  good selection toppings add well  <EOR> As many stars restaurant such short time  really need write review? mean  would rather keep restaurant secret company secret restaurant only frequented right? Wrong  deserved every exposure get  Why??  Because worth it  Superb service great chef owner  Great Happy Hour  But most all great food  great restaurant great food  restaurant true epitome restaurant knows doing  wife try all happy hour menu absolutely adore miso black cod   Nobu best Miso black cod city but price asking rather hit SOHO  shall see again soon SOHO!!! <EOR> If blindfolded would swear eating Nobu  Let tell something Soho isn't just better  BEST  Foreal foreal    One thing should know absolutely love miso marinated black cod! Soho does excellent version cannot price! $18 Some faves Miso marinated black cod Yellowtail yuzu Salmon w cream something Tuna tadas Salmon tadas  These just OK Twin dragon roll Alaskan crab shrimp tempura  Sounds exciting  wasn't all jazz  really roll type  $15 Rock shrimp tempura Comes three sauces  Two which useless  banana sauce  Trust me  $9 Nigerian prawn specials  just single but large prawn  Hard eat  Knife fork style  Flavors weren't mind blowing either  Next!  Pinch must dreaming maybe am considering am writing 4 morning but   there happy hour 4 6 PM? Where invite? *Ahem* $1 tadas? Dolla dolla bill y'all  there    Hands down best non AYCE sushi spot! all quality quality quality decent pricing  Love it! <EOR> ***YELP 100 CHALLENGE 20 100***  FINALLY cross off Soho bookmarked places  off work early Friday no solid dinner plans told husband wanted try Soho's HH  lived hype service quality food top notch  server Julie very knowledgeable giving background place its specialties dishes Chef John  Although read Yelp most info she's given very much appreciated she took time above beyond    The dishes tried deliciously satisfying melt your mouth goodness nice know place 5 star quality without price  ordered all tadas which liked tuna octopus most  firecracker roll favorite well but star definitely yellow tail sashimi yuzu soy Chef John sent try fresh flavorful melted butter  wanted order more but stuffed wanted save room dessert  green tea tiramisu green tea crème brulee both heavenly but crème brulee stole heart  No doubt back try everything else menu  Kudos Chef John staff doing such great job! <EOR> I came town whim 5 star rec yelp   delivered! No joke some best fish creative dishes ever had  dont skip dessert either   never write reviews but want place stay business  come back again again  Its worth $25 cab ride strip   owner john also very humble nice  He personally checked table more once  <EOR> I came during Happy Hour  Ingredients fresh everything well made   tried just everything Happy Hour Menu  dishes stood yellowtail yuzu sauce soho egg rolls tostadas  staff friendly attentive  I'd definitely come back  <EOR> Japanese restaurant Chinese chef   Vegas style     Imagine Nobu Matsuhisa food truck   Less refined pseudo Argentinean Japanese taste great great price   Small selection relatively fresh everyday seafood   sushi AYCE quality AYCE restaurant    Average quality seasoned rice wrapped unevenly around massive amounts filing compacted brick mold topped then heavily sauced   Far sushi master would but flavors good   Two standout raw fish dishes yellowtail white fish   first drowned yuzu soy drizzled garlic oil topped jalapeños micro cilantro second drowned wasabi shiso vinaigrette dusted dry red miso powder   Both rapidly cook acid take ceviche texture but flavors solid   Also noteworthy assortment taro tostadas  Hamachi salsa verde salmon pico de gallo Hawaiian style poke no no pineapples all crowned avocado cream cilantro   great bite   Nobuesque tempura rock shrimp king crab assorted veg shrimp all oily but over battered masking flavor what's inside but all work non traditional dipping sauces ie miso yuzu aioli    Finally soy braised short rib wasabi   Well braised glazed   wasabi cream compliments earthy soy cuts richness dish   Excellent   Friendly off Strip service   Casual decor   UNBELIEVABLE VALUE around $20pp   It's authentic but all Vegas baby  <EOR> Great food Kobe beef special some best ever had  sushi very good adequate amount wine saki beers  don't take reservations parties less 6 even though Yelp says 4  Waited over 30 mins small cramped space  If Saturday night but food made worth it  <EOR> This best sushi eaten off strip!!!!!!  I've couple times never cease amaze me!! The way season fresh fish incredible diversity savory flavors enough mouth water   I love going during happy hour trying extensive menu  It's cheaper way because try everything    The staff provide great customer service!! The chef owner greets customers sure having pleasant experience  Very reasonable prices   Highly recommend!! <EOR> If could give no star would  place called Soho Japanese Restaurant but should really called HELLLLLL NOHO!  First off host never greeted she told she'll 5 minutes  She took 30 minuets seat seated people came much later first    I rarely write reviews but don't think place deserve 4 5 stars  people around area never real sushi just don't know good quality fresh fish suppose taste like!   The food overpriced quality  Even services couldn't horrible food  friend took family myself dinner when came visit order lot food would first take forever bring food bring time  time ready leave still bring food  only highlight experience sushi pen when your signing bill  <EOR> The food OK nothing memorable IMO  ordered almost all rolls except veggie roll    bento box type thing good deal bc came soup salad meat sashimi chicken depending ordered but nothing great  I'd maybe come back if friends wanted but probably wouldn't crave place  <EOR> 2016 Yelp 100 Review Challenge 81 100  Went Thursday 4pm Happy Hour busy all  Fantastic hour hour specials! $1 Tadas  $5 menu sushi rolls sake more  fave Firecracker roll Fried mushrooms Cajun Albacore Sashimi  All great sharing! almost everything happy hour menu  Great service too  fan some tadas  back try dinner menu! <EOR> Fantastic! twice now different people  large party then again dad  Everyone first timers all loved it  quality creativity service superb! hand rolls cut rolls awesome hamachi larger normal delicious! <EOR> Friendly knowledgeable service  Food came very quickly also gave really delicious sample yellowtail ponzu sauce  Came happy hour which awesome deal  Tried salmon ceviche mixed ceviche Angus tataki escolar Cajun albacore sashimi salmon avocado roll spicy tuna roll  ALL delicious  seriously cannot wrong sushi items! <EOR> Sorry Soho  When came again faced disappointment which really sucked because husband loved place  came second time sadly reuturning  ordered more expensive sashimi platter somehow less fish last time whe ordered less expensive platter  only quantity fish but quality fish down even though paid more time  albacore more expensive sashimi platter honestly albacore definitely favorite fish usually see albacore standard combinations special ones  Last time ordered salmon belly ocean trout! come more expensive even less premium fishes? also ordered salmon ceviche which tasted just okay even though last time came ceviche favorite part meal! biggest deal but asked market price sweet shrimp server didn't know gave random number but ended being more expensive he said he never came let know he gave incorrect information  reason downfall updated review mostly due disappointment sashimi platter food just tasting average time felt used wisely since such high expectation  back  am sorry  <EOR> Hands down best sushi joints off strip eat la carte!!! owner John very friendly personable  uni fresh taste sweet ocean! yellowtail Yuzu also must try  crunchiness fried jalapeños well ponzu yellowtail itself  tostadas also delicious! Everything tried amazing  Nothing disappointing!! <EOR> Loved place   Gets busy hurry but worth wait   Staff great   really everything place   wait 45 min bringing appetizers waiting  <EOR> Excellent lunch value!  I Sashimi $8 50 Lunch which includes rice miso house salad  Fresh fish good value during lunch!  8 pieces great QUALITY fish boot   Eva tried Salmon Teriyaki $8 50 Lunch Includes rice miso house salad  Good flavor good value here!  The house salad good!  Comes lunch specials think yuzu dressing if remember correctly   ate every bite!  miso soup just ok   We supplemented lunch Yellowtail Sashimi $10 Tempura Jalapeno Micro Cilantro Garlic Oil Yuzu Soy  very good fresh tasted great slight citrus flavor yuzu  Recommended!  Also tried Ocean Trout    outstanding! micro pop rocks fun consistency yuzu soy really works well fatty buttery fish  Highly recommended!!  I'd come back JUST dish!  Go during lunch some very reasonable prices some better quality sushi town <EOR> I rarely give 5 star reviews but soho sushi deserves customer service chefs attention detail accentuate flavor fish he's preparing  was Blown away customer service quality fish food  girlfriends bday  ordered cold plates   tuna tataki yellow tail even fried broccoli  good ordered multiple servings  waitress Sheila recommend great dishes devoured them  saw served uni asked order try it  torn between Catalina uni Japanese uni  told different flavor notes  ended Catalina uni even threw Japanese uni house try  Amazing! chef also walked sea trout sashimi house since celebrating birthday  even threw peach sake  experience unforgettable! recommending place everyone looking forward coming back  Oh use real Alaskan crab sushi  imitation crap    best sushi ever had  PERIOD! <EOR> Julie waitress she stellar! suggestions should order did disappoint  loved all dishes ordered first round much ended ordering three rounds dishes!! If stomachs could fit anymore food probably would ended ordering least everything menu   What loved food Soho prepared well overly done sauce garnishes most important part all ingredients fresh!   Another reason why liked restaurant because super low key relaxed but food something would expect Strip fancy overpriced restaurant! restaurant itself super fancy located stripmall next ice cream boba place which also really good   restaurant nice clean  came during lunch midweek able table without any wait  even enjoyed selection music playing background stuff you'd listen while hanging your friends weekend    All staff very nice well versed menu    Here's enjoyed *All sashimi super fresh! Golden Ocean Trout sashimi suggested Julie first time trying which pretty crazy because love sashimi feel tried all  awesome! The Hamachi appetizer usually big fan Yuzu but definitely overpowering sauce Fresh Scallops dish Crispy Broccoli favorite dishes simple but executed well  order twice because didn't stand chance first time Miso bass wish portion bit larger because good  asked Julie beforehand she let know expect  why ordered another dish  fish tender miso overly sweet some places prepare it  Short Rib also super tender meat came right off bone  Dozen Fresh oysters also prepared well shucked nicely complimentary light drizzle sauce top  If lived area would definitely frequent restaurant sure  give place 5 stars because overall value quality    Restrooms Separate restrooms men women  Clean stocked  <EOR> Absolutely amazing  Salmon tostadas Tuna tostadas Black Cod fantastic  Food fresh flavorful carefully presented  owner real gentleman true craftsman  dine several time week  find! <EOR> While business trip Vegas some coworkers told place asked join them   once loved much going back again!  say visited SoHo three times while trip!   good!  Each time did enjoy 'happy hour' sushi specials   Each ordered three specials well some saki able full happy under $25!     The Decor modern asian really nice   clean staff looked happy there   Once seated server explained specials all ordered menu   items started coming only few min   all don't come same time which fine since started run space table!    Everything fresh tasted great!  presentation each dish also great   best sushi place ever too   don't say lightly either   fellow co workers also felt same way     The server nice asked names   When done walking door entire staff behind sushi bar said good bye thanked coming in!  next two times came back greeted names!  service best     Atmosphere = 9  Service = 10  Food = 10  When combine great food wonderful service top notch place come back over over again   only wish Orlando!  Enjoy!!! <EOR> Excellent establishment  Quality care into every dish  Creativity high  Fresh fish great prices  lunch special best town  Highly recommended  <EOR> Sushi Soho's geared attract crowd hungry sushi lovers  stopped found place packed fish lovers me  place illuminated flame less candles while some favorite hit songs played above table     I Dynamite Roll which Deep fried roll filled chopped smoked salmon shrimp jalapeno slices cream cheese sriracha sauce  Topped eel sauce spicy mayo  If hot spicy food it!! nose started running heat!   The Angry Dragon Roll Shrimp tempura cucumber inside eel avocado spicy mayonnaise eel sauce top  Another prefect amount flavors spice    For dessert Mochi ice cream  If know small round dessert ball consisting soft pounded sticky rice cake outside ice cream filling inside   Popular flavors green tea peach strawberry all those!  Please check restaurant if love sushi  reviews aren't lying  amazing food <EOR> After stopping place three times think fair time write review thing say Everything consistently delicious! food always fresh beautifully prepared  Chef John amazing wonderful sushi sashimi mention he super nice  He ended giving platter free salmon sashimi finding am big fan salmon! servers also friendly despite being such busy restaurant  Definitely favorite sushi restaurant out    I highly recommend everyone try sashimi never tasted more fresh delicious sashimi town  far tried Salmon Wasabi Yellowtail Yuzu Garlic Seared White Fish   all wonderful  now making way try every sashimi offered menu and special menu ! <EOR> All going say top ten experience life   I appreciate fact owner very passionate quality food  ive never said review but thank awesome memorable experience  and thank being walking distance where live <EOR> This favorite sushi restaurant town  Quality food superb service excellent  AYCE but worth it  Definitely best non AYCE sushi restaurant town  <EOR> Visiting LA WoW incredible    own restaurant recommend place your next visit  Owner came introduced himself    Awesome awesome awesome    <EOR> One top happy hour spots Vegas hands down! service great servers chefs nice! Everything ordered very tasty fresh  drinks cheap too! Great place happy hour would highly recommend it  Happy hour 5 7pm all items only 5 bucks each portions fair  <EOR> Amazing! ! Deserves every star! food truly delicious  Every single recommendation fabulous  <EOR> We disappointed Soho House  dinner night take out lunch couple days later  seared Wagyu beef awesome  Kumamoto oysters very fairly priced $3 each! yummy should be  service great attentive but overbearing   braised short rib    definitely drool worthy   Really really good   For take out ordered 4 lunch specials salmon teriyaki steak teriyaki Soho loco tonkatsu each lunch special under $9!   steak teriyaki definitely best  Typically meat most restaurants use steak teriyaki tend tough chewy stringy but Soho's great  Could cut through spoon  husband tonkatsu which came curry sauce he ate even though he's normally fan curry  Soho loco was   different  Instead brown gravy came unique sauce  But meat steak teriyaki very good  Soho House definitely remain place to go when we're Vegas  <EOR> This place delivers   mom most picky sushi eater impressed which hard since she's Japan   She even liked better Nobu   Everything great unpretentious atmosphere attentive staff   Great dining experience  <EOR> First time trying place  Amazing fresh sushi can't happy hour menu! Nothing bad say! sure try Black Garlic Trout Salmon yellowtail Truffle Oil <EOR> Our family really loves place   price fair everything tried exceptional staff very friendly service very good   No complaints   gone back time time again  <EOR> I least 10 times food always top notch   tried lunch specials happy hour always pleased   sashimi rolls world   go to spot Japanese cuisine! <EOR> This place amazing! love everything it  food delicious  flavors incredible  also some very unique dishes can't find other places  Pop rocks sushi!? would thought! also plated beautifully  service fast too  Yum  <EOR> Pretty restaurant  foods delicacy  happy hour  5 dollars per plate also special plates  Good restaurant  <EOR> Soho Japanese Restaurant amazing lunch specials worked every member family  teriyaki salmon teriyaki chicken sashimi lunch specials  Everything fresh delicious  also delicious yellow tail appetizer  back when Las Vegas again  <EOR> I've lot strip mall sushi Vegas most bad mediocre fishy tasting tons mayo fake crab everything  EW  skeptical place but blown away yummy affordable was!  A lot dishes very similar Nobu but price point thrilled see them ! $2 sashimi tacos $15+ Nobu? Yes please! adore Ocean trout pleased see sashimi offering pop rocks which really fun   also loved black cod lettuce wraps only $8 wow     The only slight let down twin dragon roll large lacked refinement rest food ate the crunchy tuna roll other hand pleasant surprise!     Service friendly gave free sashimi platter welcome restaurant  back every time come Vegas ! <EOR> I'm trying happy hour tonight which served 4pm 6pm I really places extend happy hour 7pm   ordered each $1 tostadas Salmon Tako Tuna Hamachi $5 Bacon wrapped Kurobuta Sausage $5 dollar order baked  owner came around introduced himself met before he super friendly  always nice see shows he cares  Oddly enough credit card machine wasn't working waiter said would run amount later if ok  ok especially when 20% off total bill  <EOR> Yet another great expense   Food amazing   People amazing  Keep good work   sashimi salad spicy crab roll <EOR> Excellent sushi restaurant Vegas  reviews ratings speak themselves  grandparents decided try new sushi restaurant Soho exceeded all expectations  food exquisite prices reasonable  experience would unparalleled service  Indeed lucky enough Charles guide through evening he introduced restaurants' best dishes  professionalism sincere warmth definitely determining factor wanting return more time before leave Vegas  <EOR> Outstanding food service way location  Super fresh innovative sashimi dishes  6 more try many things can  <EOR> This very pleasant dinner  owner even came over greeted us  chef kept sending complimentary dishes sure having great dinner  spoke waitresses garlic tuna Nigiri being bit fishy she took off bill no fight brought other delicious things lack quality tuna! awesome! highly recommend them  <EOR> Best Sushi Joint Las Vegas! Five Star service quality atmosphere  definitely back  <EOR> I absolutely love I least once week ! entire staff especially chefs personable kind  Such positive atmosphere beyond amazing food great price! <EOR> Really good fresh sushi  Cool vibe great prices  definitely back Happy Hour  <EOR> Hands down favorite local restaurant  best prices best quality Sushi    Strip quality local neighborhood price tag  never bad meal here  least 2 3 times month    The staff decor food point  <EOR> The food delicious affordable  didnt know order just randomly ordered staff's recommendation  did regret it  place comfortable warm welcome staffs nice <EOR> Still 5 stars!!!! Perfect sushi restaurant amazing chefs service! Thank SOHO staff! <EOR> Don't believe hype!  business lunch  impressed   Usually when free meal everything taste better   until now     Yu Yu barMASA in room menu Nobu Hotel superior sushi! <EOR> AMAZING!  Decided check place happy hour which awesome deal esp pricing! date night pretty casual place but very busy! around 6 45pm caught HH just time opted sit bar  many options choose HH menu quite surprised  don't remember all things but pics talking! yellowtail sashimi w the gold edible flakes most memorable prettiest dish there! older couple next ordered omakase sp? thought gold flakes some nigiri pieces looked pretty presented dish! don't remember name chef bar but he hooked yellowtail sashimi dish since first timers thanks!!! Overall everything ordered pretty good wished room dessert but we'll deff try next time decide go! <EOR> Thank server Jenny lovely customer service recommending superb items menu  Fantastic quality Japanese food descent price  sashimi setto lunch menu delicious  came salad seasoned edamame miso soup rice  Philadelphia tempura roll also delicious  Using smoke salmon made mouth water   back again  <EOR> So happy restaurant close home! 3 times week alone never disappoints! Food delicious fresh service never spotty  great date night casual lunch where bring 8 month old! seriously can't enough place! <EOR> My family came grandfather's birthday reviews spot on  staff incredibly friendly provided superior service family  server Louie amazing very polite attentive   The food fantastic! quality meats fish superb  Better then lot sushi restaurants to  Chef John also gracious enough give grandparents signature dish house   Overall experience food just cut above rest  definately coming restaraunt every time come back! must try  <EOR> I heard chef used work Social House practically recreated all dishes but neighborhood prices   cool me! three times different experience each visit    First time excellent service gratuitous additions sashimi sample    Second time overall fine but questionable experience where sashimi dish super cold other warm  hope fish wasn't cooled mask poor flavors quality    Third time good food but horrible location  tiny bistro table near front door 1 small enjoy food 2 close door when inclement weather such night   In end sashimi delicious combinations flavors impressive  could eat yellowtail yuzu rest life ponzu cilantro brilliant together  Another favorite salmon wasabi creme fraiche  <EOR> Friendly fast service nice decor but most all yummy fresh sushi   Loved ponzu yellowtail Hokkaido uni! <EOR> Other favorable reviews hit nail head   place all    great service seriously awesome food very reasonable prices   should go  <EOR> I recently Las Vegas company conference week eating conference food coworker craving some sushi   We extremely disappointed sushi offerings strip small overpriced portions questions fresh fish was   settled place Hotel Casino staying when decided check yelp last time found Soho Japanese Restaurant  Needless say walked place happy did   Having opportunity travel country due work sushi various major metro cities SoHo Japanese Restaurant ranks Top 10!  can't commend them enough good everything was  service fantastic sushi even better   can't remember last time sushi sashimi fresh!  The portions prices right inline if just awesome considering quality freshness presentation everything   Highly recommend Yellow tail Sashimi Twin Dragon Roll   During visit asked re seat accommodate larger party   Since service until then great aren't jerks obliged help them out   Needless say weren't expecting anything return all   only did bring nice bottle Saki also gave additional Sashimi dish both house   Stand establishment!  Again best service long time   Next time am Las Vegas spare time definitely back!  The owner and or Chef should feel good great team employees working here  <EOR> Love lunch specials   fish very fresh Vegas!  chef owner cool does great job getting hurry if need be    Would five stars but decor exactly same previous joint    <EOR> SoHo superb Japanese fusion restaurant great service affordable price  All cold platters delicious especially snapper scallop beef  Draft sapporo sake highly recommended meal  servers owner very friendly different other Japanese restaurant Chinese owner  5 stars SoHo  <EOR> Great sushi! brought group people outing service food outstanding  <EOR> Seriously if you're lucky enough area  order $25 sashimi platter!  Extremely fresh decorated way rival $30+ platter another establishment   actually ordered two for party 3 among other dishes because sashimi good   included tuna salmon yellowtail squid another cannot recollect     Anyways breakdown ordered spending upwards $200 end night * Sashimi Platters http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#lRndlLck8p7kFRYKUOGLpg previously mentioned   BEST DEAL HERE   Highly recommend   Oh forgot mention but second time around chef included salmon Japan   yes freshness clarity fish palpable     * Uni Trio http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#A cEeA7g_oBrHePLhVYqHw  BEST uni life   Tasted uni Santa Barbara my favorite most creamy Hokkaido lighter taste Santa Cruz   Obsessed uni now   Highly recommend order here   * Black Miso Cod http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#mkLPaL6yBH25O4j9LBU_fA  Having spoiled black miso cod Nobu OMG cod still good but same obviously   sweeter  less flaky but still delicious nonetheless   I'd order again   Good price well   * Tuna Box Sushi http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#B8cYzwavrjey4z4lYijV6g cripsy rice bottom ebi top tuna avocado cucumber center   Delicious!  Love cripsy rice   *Angus Beef Gyoza http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#K4BF OMDtLNtSE8AZDEBxg Came paired tangy orange fusion gyoza sauce meat tasted pork wasn't flavored enough   Crispy gyoza skin however  * Edamame http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#jiZ3cajCe4KnyS UNwLpUg $3 steal though painfully typical edamames hot fresh crunchy perfectly salted   Came paired dipping sauce well  * Yellow Tail Tartare http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#TGhWeKEhDZEV_0anzOoK2Q BURSTING flavor didn't even need wasabi   Beautifully presented well   Craving right now  * Tuna Tartare http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#VytauQePvWEGvPbMcLQ wA  strong tuna taste no negative connotation   Spices blended well fish  * Blueberry Cheesecake peanut butter brittle http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#5aTrN0Hc64 0aSaLG7UukA Unfortunately tasted something you'd purchase Costco supersized case    I'd pass   * Tiramisu http www yelp com biz_photos soho japanese restaurant las vegas?userid=4MHFQcFfHzVe4ISx3lvHlw#lJRio aBk1Yhl5uH9fkVKQ delicious light fluffy fragrant strong chocolate tones taste authentic chalky  Service excellent seating smaller side but always sit bar which did    Definitely coming back!  RARE 5 star review end! <EOR> I feel just started dating someone KNOW he's going husband   thing great sushi  another great sushi down street your home    but another great sushi down street your home behind Chevron gas station  Think Lotus Siam proximity Green Door   I read reviews trusted yelpers yes pretty confident going great meal great service  didn't however expect tastebuds orgasm first bite last sliver dessert  love great sushi but become lazy years  easier train palate accept good AYCE sushi then train wallet $$$ gas drive 10 miles top quality cuts fish  just amazing dinner Soho beyond thrilled Strip Sushi Local prices now truly exists   I started Yellowtail sashimi tempura jalapeno micro cilantros garlic oil yuzu soy told chef signature dish  WOW really sums up  would paid leasst 20 dollars plate but only 10  Next salmon tostada rock shrimp tempura tuna box sushi roll  tostada delicious    3 bucks pop know could order 5 those things deliriously happy myself  taro tostada light be careful may break but just perfect avocado cream cilantro sauce mixed freshest salmon long while   all adds Ahhhhh mazing  box sushi just cutest  Oh perfect combination textures flavors   little crunchy rice cracker balls bottom combined just right amount rice tuna sushi avocado topped layer shrimp  mouthwatering just write again   Do non fish eating loved your life do? Well jidori chicken the best chicken dish ever says non fish eating husband  He going try spare ribs next  glad non sushi items just good because dealmaker household   Soho's service top notch  chef owner John Chien Lee just delight talk to  visit table really added nice touch most memorable meals   If love sushi if love strip sushi if love all eat sushi if love sushi but haven't able afford Kabuto Nobu Kumi Koi Okada Yonaka Sushi Roku     whatever part town   put your list MUST TRYs     won't disappointed  great experience you'll tell your family friends coworkers fellow yelpers just anyone listen   If wasn't married if actually could marry sushi restaurant would married Soho children now   it's good  <EOR> I've couple times all during happy hour except time during lunch  know means?! review solely based those times! Happy hour everyday 4 6 pm lunch pretty good specials available    First foremost suggest sitting bar  normally prefer sitting tables but bar Soho amazingly spacious  perfect  elbow elbow some random ass creeping stranger P!   I've salmon avocado roll firecracker roll some appetizers tadas  tadas quite interesting cause fusion mix flavors top crispy rice they're $1 each during happy hour potentially try them all  fish those aren't particularly great  Sometimes they're actually mushy    So they're nothing really all special tbh but fun try   They put good amount salmon salmon avocado roll which surprises me  simple yet delicious  mean $4 take it! firecracker roll really nice blend flavors ranging little sweet little creamy little spicy  most memorable moments when ordered rolls requested spicy chef gave some house made ghost chili sauce  LOVE spicy foods boy did sauce hit spot  Just tiny dab chopstick all need set tongue fire    it burns good delicious  Try if dare swear   ghost chili sweet    Another favorite black miso cod lettuce  pretty good except sometimes feel cod gets little overcooked   still good nonetheless    Oh don't forget lychee infused sake  completes your happy hour night sure! <EOR> Happy hour bomb!  We pretty much ordered every thing happy hour menu which wide ranging enormous choice beverages food items  cost amazing! Each food item truly remarkable extremely delicious  loved everything purchased  demo delightful although each dish only tasted amazing  service likewise outstanding waiter came often check see if doing fine refill drinks  chef also came talk all patrons   Highly recommend!! new favourite Japanese restaurant town! <EOR> This all eat Sushi place may why great    seafood fresh  yellowtail sushi fish absolutely buttery delicious       ordered Flying Fish Double Dragon Rainbow  Rolls liked them all   also Tostadas wonton avocado cream ceviche yellowtail good  Miso soup undeniably best Miso soup town        Service awesome hear happy hour great well soon        Outside strip hit miss find quality sushi  definitely good find prices reasonable  <EOR> **Summary** Specialty specialty sashimi different sauces top  Each plate around 10 dollars 6 slice fish  bit more inventive your normal sashimi dishes  Decor outside strip mall  great look at  Inside however looks trendy hot spot much soho part name suggests  Price price set back bit portions tiny but place more experience tasting new things  **Ordered** $18 Miso Marinated Black Cod Easily best piece cooked fish ever had  cooked perfection perfect amount miso sweetness  $12 Chicken Salad Chicken grilled pretty well  Moist inside grilled outside  $10 Yellowtail Sashimi love twist making jalapenos tempura style  $11 Seared Tuna Special ponzu sauce complimented very well slight sweetness onion sweet green sauce  $11 Ocean Trout far favorite  tasted really fresh salmon  When put your mouth pop rocks yes pop rocks start popping very different experience  sweetness candy works freshness fish produce very different delicious experience  Uni couple flakes sea salt uni slices really brought flavor  Fresh good  **Recommendations** I'd recommend place if you're looking fancy sashimi place date night  <EOR> So excited find place  positive reviews spot on thank Yelpers   Top quality fresh fish sashimi platters rival best  Looking classic Nobu style dishes like yellowtail  jalapeño miso cod etc  literally less half price well dishes unique twist  trout sashimi all sorts goodness including sprinkling poprocks fantastic   The Chef Owner made rounds chatting folks  When he came table he spoke such passion no wonder food amazing  even learned something new him  He shared mackerel Saba mate summer nature fat nutrients stored used biological purposes  Which default them  less flavorful  He indicated he bringing Japanese Saba come fall when mating season over  knew?   Decor wise expect your typical trip mall restaurant but friendly attentive staff amazing food spot worth visiting regular basis  back likely once week   We ate drank kings including alcohol $70 two people  <EOR> The taste Tao but half price!!! If ever eaten Tao Venetian nightclub but restaurant side ordered omakase wishing could same quality half price bring SoHo!!!! sushi guru worship fish just taste but presentation experience  Upon trying SoHo nothing but surprised astounded quality friendliness overall satisfaction  fish freshest tasted short finest strip selection die for  place rival destroy any sushi restaurant know  Also cool tip owner gets fish shipped Japan heard  don't think your average sushi joint honestly diamond amount competition  <EOR> WOW  Soho new favorite Japanese restaurant  Everything tried amazing! Also great lunch special menu which ends 4pm  Whatever decide choose comes rice soup salad  portions perfect  still order off dinner menu during lunch but all all quality taste food satisfying  dessert recommend trying green tea tiramisu  die for!!!! Just some quick tips if you're sashimi lover just taste freshness high quality fish  If you're California roll lover use real crab instead imitation crab   The whole staff awesome  owner John super friendly welcoming  Every time gone Soho he comes table ask everything is  tell he's very passionate he does wants sure you're having good experience  <EOR> The food great cooks line prepares food bit pricey but continue come only thing tables dirty very sticky some trash floor  Besides would've given them 5 <EOR> Great quality great price   dishes more fusion Japanese traditional but enjoyed it   Sashimi grades excellent   Server did excellent job too  <EOR> Soho amazing food great service  I love location well  I see why everyone speaks highly them <EOR> FREAKING BOMB!! Everyone needs sushi burrito 3! always when come into town bring friends! delicious staff always friendly! <EOR> Great experience here  Happy hour great deal   fish tasted fresh amazing flavor  rolls happy hour speciality roll  best sushi rolls ever had  coming back want try all speciality rolls!!!! <EOR> Came busy Friday night waited seated 25 mins  Ambiance great but came chow didn't care much  Food excellent service great didn't wait long food served  ordered shishito peppers angus beef tataki spicy soft shell crab roll some white wine matcha tiramisu green tea cream brûlée  Everything tastes good except cream brûlée which tasted milky     But overall very good experience recommend them everyone <EOR> This far favorite place to  Amazing service receiving quality service product  love Sushi rolls sashimi  Great HH spot well  <EOR> I would actually give review 4 1 2 stars  gives such stellar review begin excellent service received when in  tables full given option order drinks while waiting  When table ready served quickly staff very friendly  The last time came quite while back somewhat disappointed ordered  time sushi being ordered impressive me  say completely changed  started yellowtail sashimi appetizer ponzu sauce delicious  Shishito peppers good but quite spicy  ordered Seabass appetizer lettuce wraps which absolutely delicious also ordered vegetable tempura platter  without doubt best tempura ever had  perfect without being overly greasy  then ordered rainbow roll which delicious would recommend any day  also ordered twin dragon roll looked interesting paper having shrimp tempura spicy tuna combination California roll all one  asked waitress she said most popular roll ordered  why did give review five stars  found role quite distasteful pleasant all  friend agreed  would recommend role anyone  most popular role beyond me  For dessert tried green tea crème brûlée which interesting  The lychee sake amazing! absolute must anyone likes lychee  The ambience restaurant very nice  would hesitate back but likely next time most certainly ordering twin dragon roll Shishito peppers which found way spicy  <EOR> Favorite spot town while now  Amazing staff service food chefs atmosphere everything!! come least once week continuously treated queens  Love SoHo family!!!   Ps  Cajun Albacore  You're welcome <EOR> My new sushi delight  must try any sushi sashimi lover   Must try sashimi plate!!!  This quality over quantity    Quick energetic staff  Delicious high quality food  Knowledgeable service  Decent pricing  Excellent atmosphere  Good environment    Super friendly!  Would highly recommend beginners veterans sushi <EOR> A must eat restaurant sushi lovers  yellowtail sashimi far best had  your mouth favor eat here  <EOR> This place used 5 stars but dropped 4 5 no idea why  place 5 stars all around  came close closing time welcomed without acting going keeping them  family came even later received same warm greeting  Right away good vibe because servers didn't act being late problem    Now food  Man everything perfect  tempura king crab firecracker roll bone short rib  Everything delicious  even hungry but demolished everything  If don't anything else short rib   winner right there  Id wait line but isn't one hour that   Service 5 stars  Food 5 stars  Atmosphere cleanliness 5 stars  <EOR> This restaurant good food but very bad service  called reservation 4 people said don't take reservation less six people  When arrived waited 20 minutes then said sit bar wait 20 more minutes empty table two children us   going sit bar saw empty table 4 asked if sit said no reserved!!!! family 5 coming big size family sit there  very unprofessional don't trust going restaurant again  lied biased certain customers  Please watch don't there  <EOR> WOW! actually signed yelp specifically give restaurant shout out! Boston area Vegas quick lay over sought sushi 1 night town  Based Yelp reviews ventured strip area sat sushi bar Soho  far BEST experience sushi very longtime  immediately greeted many sushi chefs behind bar  welcoming obvious banter laughs while working hard keep demand full house infectious  Obviously owner treats staff respect shows love working right beside him    ordered couple rolls Toro sushi which all blew away  While chatting chefs he inquired particularly fond moments informing both spicy jalepeno raw fish type entrees rolls presented most delicious complimentary hamachi soaked garlic tasted hot spicy sesame oil   delicious  We definitely point back anytime passing through Vegas HIGHLY recommend same  <EOR> This straight best part recent trip Vegas   2 3 nights good   Delicious food great service  Worth trek strip  <EOR> Came strictly based Yelp reviews disappointed!  place good!  favorites shorts ribs bone moist soft delish hamachi yozu soy the head chief owner nice enough give complimentary just stopping by!! spicy tuna crunchy rice sushi so tasty    Notable tosadas   ahi especially   folks fresh fish right!  chewy tastless some AYCE places   wait staff also very observant friendly   definitely back!! <EOR> I don't more much say said other 10 times here    However added value time servers friendly attentive knowledgeable just plain excellent! lots happy hour plates beers tap 18 piece premium sashimi platter hamachi collar much much more  <EOR> Amazing!! First time Vegas heard place friend  Reviews lie  delicious!! Great flavors fresh fish nice atmosphere delicious saki  Chef John awesome all staff!! If don't know want just ask them  meal amazing over half didn't directly order just said should have? definitley come back anytime Vegas!! <EOR> Delicious    Delicious !!!! Fresh melts your mouth sushi   staff very friendly personable also knowledgeable dishes   Impressive <EOR> The crispy brussel sprouts must  tell use quality ingredients  food amazing fresh fish flavors  definitely back sashimi  really wish could remember server's name  friend dropped something shirt he must noticed talking brought over soda water stain out   service! really enjoyed dinner  <EOR> my family just done celebrating mother fiances birthday dinner  food delicious came very promptly  even though food great service made night  waiter particular way above beyond accommodate us  didn't name but he arm tattoo   would definitely recommend him  coming back whenever we're vegas! <EOR> I love whole Soho Franchise! last trip Las Vegas tried Soho Sushi Burrito pretty awesome naturally wanted try sushi restaurant   I made reservations fiancé earlier day which good idea because place gets packed fast  seated right away upon arriving vibes friendly casual   Service bit slow but good  server nice checked often  He took drink orders right away gave lot time look menu   We ordered following Carpaccio Golden Ocean Trout Salmon Avocado Creme Premium Sashimi Platter Kumamoto Oysters Uni Ikura not menu Multiple Nigiri Pieces Braised Short Ribs Hamachi Kama not menu    The Golden Ocean Trout best Carpaccio style sashimi ever life  way prepared just incredible  flavors mouthfeel world must order! Salmon Avocado Creme good very fresh    The nigiri pieces sashimi generously portioned very fresh  few Maguro little chewy but other then everything good   The Kama excellent  Buttery tender juicy  just cooked flavored well some best ever had  excited eat didn't even take picture! Kumamoto oysters Uni good best ever but definitely delicious still  short ribs good flavor but quite dry   Overall great time here  service little slow but always made sure needed very nice  managers owners came talk probably because all food ordered   food awesome definitely back!! <EOR> Came yelp reviews when visiting Vegas disappointed   sashimi plates awesome overlooked   Rolls wonderful too! <EOR> As big sushi lover decided take first trip Soho Japanese Restaurant based all positive yelp reviews   Believe hype! restaurant 5 stars all way around   staff overly friendly  Great customer service well great suggestions house specials  never wait refill drinks  servers very attentive guests needs   The owner also chef really way ensure best experience possible  He very friendly personable touching all tables see everything going  letting know first time he made special sampler house comprised Ocean Trout Scallops which way better expected be  I bad experience scallops another restaurant Being first time tried bit everything cant say anything negative any dishes  list below   Starters Miso Soup Seaweed Salad Yellowtail Sashimi appetizer  Spicy Tuna Handroll Sashimi Sampler Ocean Trout Scallops a gift owner chef Speciality Rolls Twin Dragon Roll Spicy Softshell Crab Roll Firecracker Roll   The price very reasonable compared alot other places Vegas  Ended meal some really cool sushi key chains    Overall place gets 5 stars new favorite spot sushi  <EOR> So friends wanted good sushi place Vegas place lives it   Great service great sushi  portions kind small taste but good quality  <EOR> We ever bad experience past 2 years coming place  Recently ordered food which just amazing dining in  Angus tataki miso cod all ceviche  Always fresh happy staff  <EOR> I came today family second time  really came happy hour try specials Soho really delivered    Quick easygoing service great happy hour prices Mon Sat 4 6pm great food  Soho Maki Salmon Avocado Roll Spicy Tuna Roll Firecracker Roll Baked Mussels  Everything perfect    The Soho Maki long thin eggroll $3 3 them  also come very delicious sweet chili sauce    The Salmon Avocado Roll pretty good also great sweet chili sauce Soho Maki but personally think bit much avocado made just bit greasier should but still great    The Spicy Tuna Roll good really no complaints love spicy spicy but just right   Now Firecracker Roll  say amazing presentation flavors just explode your mouth  loved definately worth Happy Hour price not others aren't worth it     Finally Baked Mussels  hadn't mussles least 9 years Soho really delivered  delicious cooked perfectly    Also owner came during meal introduced himself end meal free dessert I dont know called icecream wrapped dough delicious   he also gave little brother 6 chop sticks helper thingy  Very friendly owner he excellent chef   All all everything great final bill came $22 00 everything  live block away great neighborhood place  Must check if live SW Las Vegas  <EOR> This sushi restaurant great especially price! chef very nice he came greeted find enjoying food  fiancé works restaurants strip he very hard please when comes food but he enjoyed most things ordered   <EOR> What great hidden gem neighborhood! fiancé afternoon end happy hour let's just say restaurant gained 2 new regulars! 5 star service chef even stopped table introduce himself! He's genuine friendly    entire staff actually! couple dishes notably stood hamachi kama uni Catalina Island server insisted tried probably best uni Vegas thus far macki key items try! Thank Soho amazing experience   back! <EOR> Decided come happy hour disappointed! Chef John came Social House but left Social House prices behind   happy hour items $1 5 pretty much steal quality food receiving   $1 salmon hamachi tuna tako tostadas   only didn't try tako other three delicious flavor fish extremely fresh   hydro bib black cod essentially miso black cod lettuce wraps   miso cod buttery smooth texture flavoring good salty sweet combination   stuffed mushrooms fried little balls delight aioli dipping sauce   could eaten 3 orders little mushrooms   All rolls baked mussels your normal fare most sushi restaurants if want something different would order other items HH menu   did spicy tuna roll since more spicy kick rather being overwhelmed mayonnaise   Another favorite cajun albacore sashimi incredibly fresh fish quite large portion given price   also tried ika geso which essentially squid karaage great aioli dipping sauce   also ordered sashimi platter which generous portion $25 all items extremely fresh   chef did pop over see if first time even sent complimentary dish yellowtail yuzu fresh uni portion   place location unassuming tucked into small plaza some random stores   decor simple minimalistic   best part HH Monday Saturday 4 6pm!  I'd come earlier sure table! <EOR> I 11 30 only find don't open until noon  No big deal found boba tea sitting right next actually served very good boba tea  Prbly because first customers day complimentary yellowtail sashimi which absolutely excellent  friend never fan sashimi but shocked find good is   We crispy tuna roll very unique luv it  garlic soft shell crab also cooked perfectly  This fourth time Vegas I'd say prbly best dining experience town  Oh forgot mention Most importantly price very reasonable  <EOR> Hands down best sushi places town! menu puts unique twist sushi  amazing happy hour ton items only $5 00  service world class  Every staff member extremely attentive even during rush hours!  Me girlfriend come all time would highly recommend!!!! <EOR> Love love love place! Service point food delicious! Everything fresh light yet full flavor  Must try Matcha Tiramisu! good! back again again! <EOR> Wow wow wow love place great place drinks fun delicious food don't hesitate come you'll thank l <EOR> I love place! I've few times each time great  The staff amazingly attentive constantly checking sure everything good no matter busy may be  fish good quality tostas must try  also great lunch menu! <EOR> This fav japanese restaurant las vegas!!!! Chef talented nice   been twice never disappointed    i amazed skill   i did omakase   and different!!! Fusion between korean peruvian japanese others wonderful dish    <EOR> This place fantastic! service incredibly personable staff worked together very well provide excellent experience  several rolls all them exceptional sunny salmon roll unique refreshing  Definitely great way spend meal off strip  <EOR> Amazing firecracker roll soft shell crab delicious all he sauces amazing love place back <EOR> 4 572989027792333 stars  When combine quality ingredients service tremendous value Soho place worth coming back again again   Dinner 4 came around $60 before tip try nice variety dishes   It easy see taste high grade fish used right off bat Seared Tuna Special which included crispy shallots sweet onion micro greens chili oil combined super fresh nigiri cuts maguro   terrific mix flavors   $11!   50% off strip price   almost wished didn't share it     I couldn't turn back $3 !! Soho Tostadas tuna Hawaiian poke sauce   tostada itself made taro some delicious chunks tuna top mixed cilantro avocado cream   Another great starter sure   rock shrimp done tempura style also nice portion $7 came 3 unique sauces fail remember details since wife seriously sweating end Seahawks Rams Monday night game due some sports bets she had   nice TV up   Hydro Bibb Black Cod $5 total freakin tease ensured full order miso marinated black cod next time   Even smaller portioned cod cooked really well combo cool lettuce crispy wontons fish kind deluxe protein taco     Those all excellent opening acts personally which short rib dish   Ever since saw picture all those short ribs being grilled knew destiny!  totally delivered   rib something Flintstones tasted good looked   juicy tender could've just picked chopsticks sans fork knife     The chef owner Soho John Chien Lee stopped table ask things gave breakdown business   still open more dish asked recommendation   He asked liked said salmon   He asked if wanted something cooked raw said raw   He said he'd something special off menu YES! 10 minutes later brought over delectable dish 8 pieces scallop wrapped salmon topped little green lemon some other stuff can't remember   John whipped dish thinking would great finish meal heaviness short rib MAN he right   Then he told house!  Thanks John!!  suck taking photos anything     Las Vegas strip quality locals!  Check out  <EOR> I think found favorite sushi restaurant Vegas! Fresh fish stunning presentation friendly staff!  Chef John all crew sure knows treat customer giving top notch dining experience!  definitely back! <EOR> Amazing delicious sushi  Service impeccable sushi sashimi freshest ever had  Such  terrific experience! Everyone working worked top sushi restaurants strip all take pride do  shows   rolls FANTASTIC but highlight fresh fish  example even most basic California Roll created real crab  Nobu quality without pretentiousness price  <EOR> I'm trouble now previous favorite local Japanese restaurant always seems line Goyamon Decatur which mere 3 miles home  Unfortunately Soho around corner where live first time when exhausted working 12 hours straight  also almost closed late    I tired just told waitress Mika give anything  received cooked Hamachi shoulder part believe mere under $20  Oh Boy! taste flavor world just realized even tried any sushi yet   Next trip came during happy hour weekday though even 5pm yet  wait 10 minutes decided just eat counter  big mistake didn't eat breakfast nor lunch today over working again  ordered everything happy hour menu single disappointed  asked sushi chef good affordable  He made sashimi platter die but unfortunately hungry forgot take picture!  I fair another review take pictures able describe each item consume talk uniqueness dishes  <EOR> Amazing service killer sushi excellent presentation  making pit stop every time town now on  Strongly suggest yellowtail sashimi high roller roll sunny salmon roll  Happy hour legit  $5 dolla holla  <EOR> This place really good  love it  created own burrito all ingredients really good quality delicious  taro chips side good too  think could use bigger building more seating because really packed  Highly recommend place though  <EOR> We twin dragon roll super white tuna yellowtail sashimi hanger steak  Everything delicious! waitress Sheela excellent  Great customer service she knew menu very well  Nice presentation  First timer but definitely back <EOR> I checked into place few time before review because wanted give fair shot    The first times screwed soup   send back extremely salty   Second try hamachi under cooked  Rice undercooked third try     After third visit finally concluded don't rice   If says SOHO Asian restaurant would expect sushi rice served     I find rice undercook during all visit taste then found server don't use Japanese rice all     If someone looking authentic Japanese home made food would choose Kyara 215 jones exit Izagaya spring mt valley view instead     I ended turning Tonkatsu Kiyoshi fourth attempt  <EOR> Amazing atmosphere ! Great service ever food wonderful! Loui group just unbelievable   Julia just great! Thank u defiantly b back recommend place!!! <EOR> By far absolute favorite Japanese restaurants Southwest side  happy hour menu great!  kalbi ribs Cajun albacore sashimi everything addicting  Can't enough food!  mention fresh oysters yuzu yellowtail just amazing!  place never disappoints  definitely keep coming back! <EOR> This restaurant looks nice inside  casual contemporary setting  What's even better food! Definitely try sashimi options yellowtail salmon scallop delicious!   sure also look daily specials menu left when walking through front door  tried poke specials menu AMAZING! Staff very friendly chef even came greet table! fan AYCE sushi but find myself often craving sashimi spot D <EOR> Holy shit! high expectations since reviews spectacular     very impressed   food quick fresh OH GOD ! salmon sushi given melted mouth  servers friendly chef came see everything was  <EOR> Love premium sashimi platter which $45 18 pieces  Big pieces choose uni ama ebi   Also beef tataki delicious small but many pieces  Sheila always server she's great super nice ! Ask your server  Soho only open dinner  <EOR> Honestly fast service tasty food! Wow Mt  Fuji roll unexpectedly very tasty!! Recommend spot other sushi burrito spots  Great place eat  <EOR> Stopped before leaving Vegas  Sit sushi bar look Tae Aaron  take good care you! <EOR> Although didn't chance sample many different dishes ones tried delicious interesting  ordered two sashimi dishes yellowtail yuzu soy salmon creme  love citrus when saw word yuzu knew try them disappointed! Both dishes amazing because freshness cut fish exceptional quality  sashimi reasonably priced well    Along pretty much mooched off other 2 family members ordered sashimi nigiri lunch setto  came bowl rice salad miso soup pickled cucumbers  both agreed fish fresh sides great  ordered twin dragon roll well though good didn't really blow away compared other special sushi rolls tried past    This lunch time but know dinner menu even more offer I'd back dinner some time  Overall great quality fish service  <EOR> I've roll lately finding all great restaurants Las Vegas  husband came before when place first opened but weren't hungry ordered 2 rolls enjoyed left  Recently though girlfriend came back starving UFC sat bar took time really enjoy food  chef think name Nunu actually transported he left fancy place called Social House Crystals  Actually learned day chatting chefs all came fancy strip sushi restaurants  preparation amazing foods delicious! tried lot good things night but 3 kinds Uni amazing! Its best thing ever  think didn't uni before   Probably because wasn't fresh this! <EOR> This place top favs  highly suggest give them try but reservations very busy  sashimi platter awesome just freshest seafood uni oysters shrimp crab much more  disappoint    One favorite happy hour dishes truffle fries wagyu sliders  know right ordering Japanese restaurant   It's simply addicting!  We take all friends family say same thing wow ! When coming back! <EOR> Definitely best sushi burrito restaurant town  Unlike other sushirrito places visited Soho quick efficient  also delicious menu pretty amazing unique specials dailies  absolute favorite Twin Dragon soy paper must try!! <EOR> The servers super nice! miso soup really salty but overall everything tasted really great  <EOR> It delicious just reviews say   worth drive off strip    Comparable other fine dining sushi houses down strip especially prices   am still Orange County Ca  <EOR> In town weekend decided head strip try place  glad did because best sushi restaurants ever to  only 15 minutes outside strip sure visit place next time you're Vegas! <EOR> We loved selections extensive happy hour menu   husband loved tostada selections but prefer sashimi choices    All  unique presentations YUM!  big shout John whose  skill knowledge highlight meal! <EOR> Place going down hill if late especially service   Food also inconsistent using last three visits indicator many other choices fair well soho! <EOR> Went Thursday 4 24 14 sister's bf Tom T  He's practically just another sibling me  We missed happy hour 55 minutes  Agh! HH lunch specials looked decent may come back try them but review dinner only   We stuck back corner register  Waitress told menu should order something each page rather just order rolls don't end hungry hour  thought super bizarre mention rolls aren't adequate meal    Tom ordered bowl Miso $2 gyoza $5 picked three rolls Spicy Tuna $6 Spicy Salmon $6 Soft Shelled Crab $9   waitress told should really order spicy soft shelled crab $14 instead beacuse favorite rolls ordered could anywhere  Again found really off putting decided against getting spicy crab $5 difference roll ordered   Miso came then gyoza  waste your time gyoza  $5 5 potstickers zero flavor  might well Costco but Costco's some flavor  Serious waste money   Spicy Salmon Spicy Tuna spicy without eel sauce Tom asked bland  sushi rice devoid any flavor which also found odd  soft shelled crab roll great glad tried one    While eating other staff trying tidy around which uncomfortable  don't want people straightening menus table seated while middle eating sweeping   Between two threw down $15 piece before tip  Meh wasn't bad but wasn't great either  I'd skip dinner just check lunch future  <EOR> Came spontaneously seriously just apparated   didn't even drive lunch! seen many good reviews enticing photos yelp regarding lunch setos only $8 50!!!! decided finally try out  WORTH IT   Service friendly casual smiles attentive employees all around  Atmosphere decor modern casual lot open space  Very clean  kitchen area half open customers see could tell many employees  Maybe they're preparing when hopefully gets busier near future!  Now let tell food  looked exactly all yelp pictures perused which quite testament consistent especially newer establishment  boyfriend chicken katsu seto sashimi seto  side salad fresh greens perfect amount dressing  miso standard always welcome addition  side thinly sliced cucumber some vinegar type sauce well which definitely enjoyed    My favorite course sashimi itself  came 7 thick slices two salmon two tuna two yellowtail snapper  All succulent fresh probably freshest Vegas   They provided boyfriend house hot sauce which good addicting  alternated dipping sashimi between soy sauce! little itty bitty mug green tea adorable perfect tiny hands normal mugs way large  appreciated detail immensely   The icing top cake owner chef himself came check offered complimentary dish popular yellowtail sashimi micro cilantro fried jalapeno some kind ponzu sauce  melted mouth gonna lie  later found dish amounted $12   So why give place 4 5 instead 5 5? Am just being hardass? only reason loved place because lunch set value quality comped dish which pretty sure doesn't happen all time  Looking through menu items seem quite pricey want come back try them before really deciding worth it   Yay! fan  <EOR> We came happy hour enjoyed everything hh menu  order runs Salmon crisps egg rolls sea bass deliciousness! Stop when area! <EOR> I would give place 10 Stars if could  came Wednesday Evening Ordered 4 rolls off Happy Hour Menu which 4p 7p Monday Saturday $20    What? Awesome right?! back weekend  Service excellent well  <EOR> After long day Wet Republic group decided needed refuel some good quality sushi  am bit wary sushi Vegas used Yelp find place happened just around corner friend's apartment    Decor inside very modern  decent amount seating but really great large parties  group 5 took 10 minutes  them figure accommodate despite having half empty restaurant    What try Sunny salmon roll delicious! Garlic edamame very flavorful slightly spicy  Ceviche freaking good    Mexican Asian fusion point dish  Volcano roll didn't realize going deep fried  big fan deep fried sushi but wasn't bad    Service friendly but food came pretty haphazardly  food took longest but worth wait  <EOR> Absolutely awesome sushi place  All plates fresh original affordable  top reservations yelp which really convenient  chef really nice offered some special sushis try  two ceviches couple sushis  If urchin definitely uni sushi! worth going away strip! <EOR> This place gem!    Had chef tasting omakase twice amazed quality value   Service fantastic food good anything strip  <EOR> Such hidden gem    across street house  LOVE place  love sit bar chefs chat educate  Once know your tastes surprise unique things try aren't menu  Tonight Big Eye Tuna sashimi plate such nice surprise  also standard favorites Yellowtail Yuzu Soy Miso Marinated Black Cod Cajun Albacore Serrano Chili Ponzu Aioli Ika Geso Fried octopus 2 orders all Tadas Bone in Angus Short Rib  happy hour drank white peach infused Sake left full happy  can't wait back  <EOR> The staff great very friendly  owner even walked around making sure everyone enjoying meal gave Uni sampler free try! We'll definitely back food delish fresh great service  <EOR> The reviews definitely brought into Soho always looking some high rated new sushi places town  place definitely sushi restaurant though some sushi offerings  being said no all eat either  service quite slow inattentive which made things agonizingly slow  some requests changes rolls for shellfish allergy less accommodating even bringing item which entirely crab  Other requests additions changes all around generally ignored probably walk outside gas station next door your water refilled before server happens drop top off  Definitely cool hang place some but social satiable  <EOR> This first attempt writing yelp review please bear me!   I don't explanation why haven't SoHo sooner being only live 10 minutes away multiple friends say conviction won't hang until do  also huge sushi sashimi Japanese cuisine fanatic almost glad hour half wait Goyemon my go to AYCE sushi restaurant which factored decision try SoHo instead  When arrived Saturday evening around 6 30PM told wait would 45 minutes but 30 minutes later able sit sushi bar which where prefer sit anyway  Yay! actual wait time being shorter anticipated wait time    When first pull SoHo hidden gas station might think you're just pulling average sushi joint but prove looks deceiving  venue isn't large but think  positive local off the strip sushi restaurants  don't judge book its cover!  After being seated bar greeted very enthusiastic outgoing server  telling drink choice good beer whiskey he recommended light sparkling cold sake  surprisingly happy suggestion since wasn't sweet very VERY easy drinking  Chef John executive chef owner behind bar huge plus  tell he truly cares restaurant passion Japanese artwork present throughout your dining experience  heard he used Executive Chef Social House Crystals guessing may inspired name SoHo   could wrong though feel free tell if am    If you're looking AYCE isn't your spot but worth extra bucks la carte sushi  SoHo features fresh specialty fish Striped jack mild flavor but firmer amazing texture similar amberjack yellowtail  freshest uni seen Vegas  tried uni Sea Urchin before wasn't very fond but assuming  because never properly prepared fresh uni  When SoHo found new must have! If uni looks firm tongue  when know you've gotta try it! When bite into reminds biting into raw liver far texture goes  Maybe Hawaii thing but LOVED it  Chef John also brought exceptional Hokkaido uni straight Japan  life changing presentation strip worthy  made kind wish date rather friendly lunch girlfriend Sorry Tiff P   also tried Kumamoto oysters real Kumamoto oysters  shells size dollar coin random but only thing could compare size to pretty deep nice plump oyster  texture perfect partnered light house made mignonette forcing sweet flavor oyster come say Hi!   Other must haves yellowtail yuzu soy I'm yuzu whore truffle white fish I'm also truffle whore   total bill $100 two which awesome! also included complimentary little green tea latte hard candy each which always nice gesture especially whoo girls yay girls if your girlfriend know talking     Stay classy Las Vegas thanks stopping by  <EOR> Erica C gave vip treatment seaweed laying master! really appreciate great service  She even came table ensure enjoyed meal! Thank Erica C <EOR> Dude good thing don't AYCE sushi because otherwise would always run fresh fish  shipments long come time they're pretty solid thus far    The owner come around engage guests usually  He'll recommend stuff he made complimentary raw scallop dish  Everything tastes fresh nice D    Try uni red snapper forego ponzu sauce   salmon avocado roll personal favorite me  ^^v Yums    The tostadas $1 during happy hour good value  Speaking which 4 6pm happy hour  also liked firecracker roll but beware non spice peeps spicy! Flaming me  0b  Overall enjoyed experience back try again soon 0   <EOR> I thought good place  rather small  wait  wanted  check place because list best  sushi  happy hour  happy  hour menu  some good options  ordered tempura roll crispy  brussels sprouts baked mussels  Each  item $5  happy  hour menu  yummy  regular menu  itself isn't  expansive which kin let down because most other places rolls rolls rolls  tiny restaurant also  very  warm  didn't a c on  tad bit uncomfortable  Overall service good happy  hour offerings good  If you're looking sushi  spot though think others area better   e g  Goyemon Oyshi  <EOR> Two years first visit food awesome first time ate it!  keeper!  Off strip reasonable pricing honestly best sushi ever   back  <EOR> Best weekdays  Weekends super crowded around dinner time  said owner remembers 3 year old! very impressed that    The sushi always delicious overly expensive  Quick service  Decor clean though bit dark evenings  just new chairs IIRC    Oh say happy hour menu best encountered Southwest Vegas  Simple rolls cold hot sake even creme brulee it!!! <EOR> So off work randomly same day SOHO closed past month finally afternoon enjoy place    Every single thing read head true  He place just superb  staff super attentive probably happiest most friendly staff restaurant ever come across  ordered just 4 dishes sushi bar  first thing uni sampler 2 different types mind never thought uni being something I'd because texture use step those bastards when surfing hawaii both very fresh smooth tasty I'd never expect looking it  second Cajun albacore happy hour server very friendly sweet suggested very good spicy over seasoned  Third sashimi sampler 8 10 pieces wow presentation great fish super fresh he cuts huge compared other places  Third ordered dessert god green tea tiramisu recommended highly appreciated! full yet stayed eat every last bite obviously prepared love skill    Best sushi very best deal  grew hawaii best best Japanese heritage yet place gave 5 diamond service super good attitudes great service amazing deal  Love it! <EOR> My new fav japanese place  Soho moco plate awesome  Service top notch  Sushi fresh  Love matcha tiramisu  <EOR> It's hard argue reviews  going since opening Chef John actually getting better time passes  Depending your timing may wait really popular locals tourists follow try early especially when going group    One tip if you're going lunch ask dinner menu order more interesting dishes    If criticism ambiance needs help took over restaurant inherited questionable decor  Also arrangement seating space improved useless reception area could replaced 4 top  BUT forget all enjoying very consistent great food    Don't hesitate people Chef John Vegas' local superstars  now brilliant  <EOR> My absolute favor place  love ambiance staff caring personable  prices great food always pleasing palette  eat least twice month!!!!! LOVE SoHo <EOR> Love coming here    Been lunch dinner handful times tried various things off menu  favorite japanese neighborhood   Sit bar! Staff super friendly   Thank SOHO tuna box! happy still enjoy favorites no longer menu   If you're area looking place SW area SOHO vote   Parking lot  Casual dining  Good vibes  Friendly service  <EOR> Awesome service sushi very fresh owner chef John hospitable took time talk us   definitely plan come back! <EOR> If you're looking HH sushi place might just most bang your buck quality fish offer  HH items $5 menu ye long  wait wait it           HH lunch dinner!! Whhhhhat daaaaa rice! Decent size parking lot don't worry bout no parking spot snatch during HH  Try fun playful dish pop rocks trout if your truffle fetish then yourself some black truffle garlic trout!! it! <EOR> This sushi place  where take family friends when visit  family Japan knows sushi even agree place awesome     They brought back happy hour 5 7 added new things menu   never dish wasn't great  atmosphere service always outstanding  Overall fantastic dining experience  <EOR> The food fresh here   Love way sashimi ordered sort melt mouth combining hint aroma lightly elegantly dressed plate light all senses   waking fresh theornong every bite   actually could resist cleaning plate without leaving anything behind   The atmosphere spells warmth welcoming  Calm yet spicy enough illicit explore place offer   kind surprised anticipate exploring breezy forest morning   All all very good place take your date your family to   You'll leave such satisfaction won't most restaurants    food comforts both mouth mood   Sooth soul if know mean  <EOR> The place okay don't know why 5 stars    Chicken Katsu alright but served Teriyaki sauce which sauce really tangy  Miso soup salty    California roll same anywhere else   Philadelphia roll good but tuna bit sweet   Almost forgot    When first walked staff saw completely avoided 2 mins later walked over greeted if just walked in   Also forgot wasabi ginger when brought sushi out  <EOR> Super fresh sushi  place made quit ayce sushi  good  Cheap happy hour great service awesome specials  Fatty tuna sea urchin some best seafood ever had  Always bring family friends never fails impress  traditional family foodies business owners even picky eater son no just likes everyone loves it  <EOR> The sashimi dishes delicious offer enough slices u full most other restaurants pay arm leg give only couple pieces  service great happy hour  Best prices quality u here  $10 lemon bowl uni! good!! Must try sashimi seafood lovers  <EOR> Strongly recommend ocean trout  fun pop rocks blend taste  <EOR> My wife came based Yelp  certainly did expect exceed expectations  did  tried yellow tail yuuzu sp? seas trout wasabi creme salmon sea trout double Dragon roll soft shell crab roll house made gyoza matcha sp? tiramisu  sea trout gift chef owner John came talk us  Everything fantastic!! well server Sheila explained restaurant based providing Strip quality service local audience  Well exceeded goal  <EOR> This place better 5 stars 10 sure! love sushi place freshest fish offers great happy hour  can't wait back again  server absolutely amazing!!! don't remember  name but he glasses dark hair great sense humor sorry <EOR> Food fresh awesome! Owner John super awesome gave ride back hotel waited over hour taxi  <EOR> How place 200+ reviews defy law Yelp averages FIVE STARS???   I see why now   I came lunch Saturday  place very unassuming doesn't try hip cool  no wait 3PM definitely doesn't feel you're Vegas which fine me  quality presentation flavors food quite another thing  lunch boxes STEAL even specialty rolls sashimi competitively priced especially getting  ordered standard recommendations other reviews loved everything  cherry top Chef John SUPER NICE  He literally does come all tables say hi everyone then offered specials house asking your food preferences  don't think Tai Uni he brought even menu he just made because Tai fresh day said liked sashimi uni  Wow    To Tadas lunch sashimi Scallop ume Sunrise roll anything comes kitchen really  Before left Chef brought another complimentary dish we felt beyond special point time beef tartar  thick cut beef unlike any beef tartar tried expertly sauced oh yummy   I and table 6 am beyond impressed would highly recommend all weekend warriors new word learned! LA drive your asses off strip check place  1000000x better buffet  won't regret it  <EOR> I'M GOING WRITE ALL CAPS BECAUSE BEST SUSHI RESTAURANTS VISITED  REALLY WISH SPOT LOS ANGELES BC THEN WOULD SUSHI    Okay let start saying only food awesome but employees  check chit chat giving some info fish fave menu etc   Much love love it!  Now food     damn good freakin fresh Whole Foods can't even touch it! creativity Chef John's dishes delight want try everything menu!   Go  Stop reading go!  My faves yellowtail sashimi so good ordered twice   <EOR> Good portion lunch dish  Sashimi thick fresh  new lunch spot   Just stopped dinner   Probably best sushi dinner ever long while very decent price tag   Sashimi super fresh octopus just amazing  Salmon hamachi   cannot complain all  <EOR> This restaurant highly recommended friends decided check out   didn't wait long seated server Sheila great!  We Yellowtail Yuzu Soy Hamachi Kama 15 piece sushi set Maguro Sake Hamachi Scallops Trout    Hamachi Kama Ikura Uni Sake nigiri   hesitant order Uni first because disappointed every time eaten other Japan   but server highly recommended assured fresh   say Uni good!  fact everything tasted fresh!  I also thought prices reasonable   would definitely dine when Vegas again! <EOR> Fresh fried fun fabulous! made reservation friend's birthday  more then generous service   The food particular great  picky sashimi freshness delivered especially Uni trio special  Would definitely come back next time LV  <EOR> I think  Individual store beautiful dish  quality fish also good best employee smile sushi field  chef smile standing middle sushi field particularly best  Hospitality also polite  Why also try everyone  <EOR> Unlike other Sushi Asian restaurants Soho trendy red accent decor   The service definitely crucial factor which made its great reputation   Our server Sheila attentive knowledgeable food items gave great suggestions  UNI DUO Santa Barbara uni way sweeter tastes better Catalina Uni  Great Santa Barbara uni must order me  SHORT RIB popular item doesn't wow Asian guests  didn't finish it  good but Asians new flavor  HAMACHI KAMA Juicy tender melt mouth sophisticated presentation  come back it  COD popular item little sweet me  But guests loved it  UME SCALLOPS fishy color doesn't look pleasant  myself scallop lover friend hesitated finish it  Sheila reflected Chef removed charges even insisted no need so  STUFFED MUSHROOMS Very thick mushrooms generous stuffing  3 pieces per order  SALMON AVOCADO ROLL Very creamy mellow slide into your stomach  SAKE preferred lychee sake guest liked peach sake  Both came elegant transparent tear drop shape kettle  Beautiful interesting    Will come back more other items  <EOR> One favorite sushi happy hours Vegas  restaurant does offer all eat  However sushi fresh delicious  sure try Yuzu Yellowtail!   Every dish work art very reasonably priced! must try especially if live southwest area  <EOR> I amazing experience here  Charles best server  He did pre set menu because unsure get   The yellowtail sashimi best ever had    The chef sweetest man  He came great he gave several free bottles plate salmon sashimi pop rocks amazing  <EOR> I thought knew good sushi then came here!  Wow!  Just WOW!!  place incredible!!  collar bone fish pop rocks fish little tacos   I'm having hard time finishing review because want run car Soho quickly possible!  get's very busy very good reason that!  Service great feels big family! <EOR> About 5th time going took 6 others birthday lunch celebration  treated royalty! vibe amazing service best food TOTALLY DELICIOUS!!! reservation if you're going dinner bcs does busy  sake    wow! fave roll Sunny Salmon  Other family faves Firecracker Twin Dragon rolls  mushroom soup delicious  tostadas worth any amount waiting if don't reserve before go!  We take all town visitors here  definitely favorite sushi place Vegas!!! <EOR> Amazing bone short rib  Tender fall off bone melt your mouth meat  Absolute must try!  Service great too! Can't wait come back again! <EOR> I come regularly Happy Hour 4 6p  Prices $5 less  $1 sashimi tadas fresh flavorful  shrimp tadas HH menu which $2  try Hydro Bib  Delicious! Its miniature fish lettuce wrap  Everything menu very good! customer service quick attentive  Its really nice quaint restaurant great HH prices  <EOR> Gotta say coming while   say   portions MUCH smaller now   Rock shrimp use pile high   A5 half portion   Way less food same price always tells place struggling   Air conditioner forth time   bad this   Hope things turn around     won't back anytime soon    <EOR> Taste 5 Creativity Authenticity 3 5 Atmosphere 3 Service 5 Bang your buck 5  I rarely give five star rating especially sushi category since its very rare really good sushi restaurants top off dessert hundreds miles away ocean  Now im rating sushi means nigiri sashimi rolls  Lets begin start place way henderson think but still worth drive  atmosphere nothing special which worried especially when friends told best sushi spots vegas?! service spot good water topped off knowledgable waiter very friendly staff mirror 5 star restaurant  Now good part food  Starter Salmon tuna tostada [MUST HAVE] baked muscles [TRY] cucumber salad [TRY] hydro black cod [TRY]  main course yellowtail sashimi [MUST HAVE] seared tuna special [TRY] snapper uni special [MUST HAVE] sweet shrimp nigiri [MUST HAVE] red snapper nigiri [MUST HAVE] santa barbara uni [MUST HAVE]  drinks Echigo Koshihikari [This beer best sushi because doesn't mask overpower flavor sushi]  I don't know else say wait best part all food more plus drinks $100 place definite must try when vegas if looking craving sushi want 5 star quality sushi insanely cheap prices SOHO japanese restaurant your stop shop cant back again again <EOR> Great happy hour prices  Quality food great  highly recommend Cajun albacore sashimi tad happy hour menu   also recommend UNI which freshest taste town   Two thumbs sure   <EOR> Mucho expensive because everything sold la cart don't children friendly foods kid's menu bento boxes     Wait also SUPER long late Tuesday evening 45 minutes long    Upside Hostess waitress both super attentive helpful friendly refilling green iced tea making convo nice   Food good fresh just slow  Long wait everything  waiting long seated then waiting much more each course roll order just very long dinner experience    We tried most popular rolls see pics sashimi  also shrimp veggie tempura edamame miso soup all very standard average   The thing didn't like told waitress celebrating birthday she didn't anything but table next singing works  Kinda bummed end  But overall good enjoyed it  Just mega pricy  <EOR> My boyfriend going SoHo majority date nights every time we're impressed  Last night above beyond  customer service great waitress can't remember name very engaged personable  chef would send free rolls new entrees try very nice delicious  can't wait come back! <EOR> Outstanding value  recently spent week Tokyo returned taste sushi  took advantage Happy Hour 8 different rolls very reasonable price quality presentation service taste all excellent  Would definitely come back  <EOR> BOOOOOOOOOOOMB!!!! Service great  Food great  5 star quality very very Great price! <EOR> This far favorite places dine light affair amazing flavor!! Strip quality ingredients style affordable price  Try ocean trout pop rocks ask if o toro available $7 piece unbeatable!! <EOR> I am such lover Soho! If love sashimi place you  5 times three weeks  lunch specials excellent but happy hour menu steal! chef crew some most tasteful bites Japanese cuisine palette ever experienced     A tip try everything happy hour menu! affordable pace yourself over several trips  would given 5 stars but rolls distant second rest lunch dinner menus  true sushi restaurant should master rolls sashimi nigiri  feel feedback love would love chef Soho read he challenges himself create rolls excellent rest menu  <EOR> I last over 2 years ago when wrote review Soho somewhat mediocre nothing special would urge come back  Well did come back really glad did  service good before but menu food way way better  first updated review cause really deserve re rating    We ordered several kinds carpaccio sashimi rolls diablo delish   All excellent reasonably priced  salmon kama especially surprising perfectly grilled mouth watering slightly sweet tangy glaze  Pork belly disapointingly small 2 skewers and under seasoned  But everything else point    Glad gave them second look glad really stepped game  <EOR> Let start saying high expectations going seeing restaurant five five stars  now see why people love place  lives hype  First off service great seems every server helping out  Very friendly staff owner  Waited little long seated but place packed everyone busy  understandable    I Spicy Soft Shell Crab roll Fire Cracker roll Yellowtail Sashimi which deep friend jalapeños top! Garlic Tuna Tataki  All fish very fresh  But think favorite all dishes tried tostadas salmon hamachi tuna  favorite being tuna but all bursting flavor! top off wash all down Yuzu sake  All food totally worth price  need come back happy hour sure  Keep great work! <EOR> WOW  All say WOW!  My coworker brought didn't think would amazing but was! friendly atmosphere food glassware presentation awesomeeeeee  really liked sashimi plates rolls die for  could literally taste every part roll fish super fresh! little more pricier side all eat but believe definitely worth it  Super delicious must try if you're area  sure wait gets pretty long because very small place  <EOR> Best sushi long time! wish known place sooner! sashimi fresh waitresses hostess chef amazing  during happy hour ordered almost everything menu plus more off regular menu  yuzu soy yellowtail fresh flavorful  beef short rib tender could use chopsticks eat it  AMAZING! Definitely try green tea creme brûlée  love place back again!!!!!!!! <EOR> I've multiple times  first over year ago dinner yelp event fish cleanest tasted Vegas at time   Alaska just liiiiiiiiiittle snobby seafood  experience food great  fusion take dishes creative well executed  became fan returned  second experience just good Chef John even extra mile introduced uni first time  on house mind you!  soft buttery sweet people always told uni supposed be   then downhill there  Couple more times tried come back wait long host extremely unorganized  Sometimes both  good if both employees flustered  But food never wavered  boyfriend insisted trying place since always talked highly it  came dinner calling ahead trusted Chef John omakase  give credit presentation but unfortunately both mine boyfriend's palette wasn't agreeing any selection  wasn't anyone's fault but really hopeful  array mackerel scallops tuna but weren't digging any flavors  couple bottles hot sake bill came around $140  don't mind coming back but just high radar anymore  Sorry Soho  <EOR> It's good but five stars quite inexpensive most people imply   Really good things happy hour menu tosdadas black cod albacore sashimi   mussels sausage wrapped bacon would pass if ate again     Also would pass yellowail yuzo soy if back   roll good but can't remember name no good online menu   Even ordering mostly happy hour food 75 dollars two no alcohol exactly cheap  <EOR> Ammmazing! waiter told trust he'll bring most delicious dishes based likes  Now foodie never trust anyone meal choice fear disappointment    however time decided give control let waiter decide dishes  MAN     honestly best sushi meals ever had! Everything he brought amazing flowed perfectly into next dish he brought out  such delicious meal perfectly prepared  He kept around $60 2 people very satisfied happy meal service  We'll definitely coming back here! <EOR> Their sashimi bento really amazing  Seriously  Large thick chunks fish actually fill your belly along a tad salty miso soup simple salad  also comes along bowl rice which totally impressed with   Dried cakey top couldn't really dig chopsticks into just ended leaving be  looked something sitting top squashed down  Blech   The rolls really tasty though Spicy SSC yummm!   sashimi plates also all great very unique such uni  group quite bit can't remember all them but check pictures Lastly actually stayed til Happy Hour try popular items if black cod then definitely Happy Hour black cod lettuce cup thing  Melts your mouth great flavor! TADAS!!! Love name favorites though  my group favored hamachi most   Needless say amidst all popular AYCE restaurants area Soho definitely hold ground! <EOR> This favorite happy hours spots  However around 4pm 10 24 2015  CLOSED  hours now 5pm 10pm Dinner Only Monday through Saturday  Apparently focusing fast food place opened West Sahara  <EOR> This 5th time soho feel review fair accurate today business lunch restaurant filled capacity   nervous hour half allocated lunch would snuff enjoy meal  never lunch before order soho moco surprise served less 15 min well all other plates table  ate tables cleared almost instantly  The amazing part where never rushed meeting no offered check made feel if ok stay    The food incredible service God sent   The ceilings red help remind your culinary dream find your self looking thank god great flavors your experiencing    Chef John offers food experience strip constable eating environment allows dressed casual less half cost strip    I now tried 3 deserts pick intent try them all   This default lunch spot  <EOR> There good sushi great sushi    exception sushi created great chefs! never anything would order again  <EOR> Three few days ago because Yelp 5 star reviews   Wow amazing sushi!  We sat sushi bar given option order menu leave chef   little reluctant leaving Sushi Chef Vancouver once which turned bad expensive experience but did anyways   several courses amazing shashimi sauces cooksed fish rolls then even amazing desserts   would say best sushi price very good amazing meal   Significantly lower strip   chef owner very nice appreciative business   Can't wait back   Jeff <EOR> I can't say enough place  service 5 star amazing Sushi phenomenal! come happy hour specials 4 6pm which all fabulous  salmon tuna tadas Cajun albacore sashimi favorite  also ordered free range chicken first time because wasn't sushi expert  special huge portion  fact all portions big fish fresh  Soho only place sushi now! <EOR> Having heard many friends raving place check Soho myself  worried meal wouldn't live high expectations but certainly did   I came Happy Hour tried assortment offerings  Everything tried solid but standouts meal salmon tostada yellowtail miso cod stuffed mushrooms    We wanted order more but portions generous filled quickly minimal price  quality great price because offer Happy Hour Mondays through Saturday 4 6 able back again during weekend when more convenient me    Service impeccable no fewer four different servers checked during meal sure everything needed   I look forward trying rest menu even coming lunch specials dinner menu  <EOR> Absolutely 5 oh boy lucky world class sushi place right down street neighborhood prices  Happy Hour menu far best seen Las Vegas  Great sushi rolls sashimi dishes just $5  Sapporo draft beer only $3  Outstanding dishes tried Cajun Albacore Sashimi Salmon Carpaccio Salmon Avocado Creme Fire Cracker Rool Seafood Dynamite Roll  counter service super friendly fun watch guys craft  should tried place much sooner  Can't wait back dinner service  If visiting town off strip run place  <EOR> Very friendly staff food good  know CA rolls real sushi however super impressed Salmon avocado rolls which way happy hour menu  Wow used some very fatty good salmon rolls!!! also smaller bite lol purpose think actually perfect size  good another plate not photo   Oh happy hour starts 3pm menu very extensive some good items choose from  also yellowtail tostado good  uni fresh scallop fresh but tiny   Overall even though ayce place quality food happy hour menu it  Would come again! <EOR> Soho best Japanese sushi restaurants ever eaten includes Tokyo Yokota Okinawa   Food prep quality service superior prices reasonable    trip LV dined 3 times enjoyed every meal  We discovered place when first opened fans ever since subsequent trips   MAJ Mike Vietnam Veteran <EOR> Fresh high quality fish  Creative thoughtful execution  happy restaurant opened near house  Looking forward going back soon  <EOR> For best Japanese restaurant Las Vegas  first rate kind food smack other Jap  Resto  very important thing they're open Sundays! Why? Because there's no fresh deliveries seafood sundays  <EOR> Well back again semi annual visit favorite Sushi restaurant US  probably most wonderful seeing Chef John Michelle again course entire team  coming two years now every 6 8 months every time greeted family  place great aside amazing food Chef Tae puts warm friendly service happy everyone seems when working there   On food  Ask live sweet shrimp! little pricey $9 00 per order but literally kill front or sushi bar if order table   much fresher get? also girlfriend's favorite which way more worth more expensive less delicious versions sell Strip  But stood most time around some type salmon dish pop rocks  gave very interesting texture experience don't find many restaurants  fatty salmon sashimi beyond delicious stay would complete without regular Macadamia Nut Dragon Roll recently added Truffle Tempura Beans  Come happy hour order them super good deal really nice munch between raw dishes   If want drunk MIO Sparkling Sake Michelle's favorite really well specialty drinks  special thank Sheila always being wonderful glad meet Julie well   My only regret coming back hungrier did room enjoy Santa Barbara Uni Oysters last time  Well back few short months mistake again! <EOR> Not confused Soyo korean restaurant Soho excellent sushi other dishes during happy hour 4 6 weekdays+sat great prices   Everything good but favorites include firecracker roll it's fiery! ika geso it's kind calamari but Asian   amaebi sushi sashimi excellent comes heads    As spoiled Californian am continually amazed high quality amazing flavors sushi Vegas Soho no exception    This excellent restaurant both classy date night casual group friends  Best come large group if sample more items! <EOR> This place incredible  chef very talented  food Japanese inspired but definitely fusion  Fish quality top line fish you'll never sniff most sushi bars town  little neighborhood secret but any longer  <EOR> Phenomenal sushi place! only food fantastic but service also great  best hands down  feet down  Fabulous food friendly quick service decent reasonable price  only bad thing sometimes food looks pretty eat  usually dont leave review but no choice long story short such outstanding place MUST check out  <EOR> more around 3 5    Service prompt friendly   no wait weeknight  restaurant more fusiony but would recommend stick sashimi rolls    We ordered eyes rather stomachs couldn't finish    The Alaskan King Crab tempura greasy much batter  batter just overwhelming couldn't taste crab! piece let friend eat rest    We ordered sashimi appetizer snapper topped w uni  Extremely fresh very tasty   Also ordered 12 pc sashimi everything fresh    I fan spicy tuna w crispy rice roll but friend said he found dry  only quip hard eat falls apart immediately boo!   We 2 rolls can't recall   but just ok   The hamachi kama also just ok  felt could've grilled bit longer didn't dipping sauce  Normally sauce comes side just ponzu  but theirs tasted something added it    We matcha tiramisu honestly felt could've done without too  <EOR> We came during happy hour Wednesday didn't expect busy  service little slow food took quite some time come but understandable because several big parties  happy hour menu highly recommend tostadas very tasty! Fish very fresh yummy <EOR> I can't say enough good things place anything would say negative would overridden slammin jammin sushi offerings sashimi paradise   told gem another friend taste food well trusted experience   time though felt she'd really gifted something   busy when came wasn't thrilled certain lack organization when came seating but when finally sat goodness delivered belly short order   loved gave little sushi pen end meal souvenir   least hope supposed take it      <EOR> First time eating place today experience great  course happy hour which 4pm 6pm Monday through Saturday    The service great waitress very attentive  she able input order  really made experience much better    We tuna salmon yellow tail toastadas which yummy    The firecracker roll  did gingery top but once eliminated taste better    The jalapeño poppers just right size overwhelming  The hydro Bibb black cod okay  cod small lettuce took over taste but tasted seemed taste good    Last waitress suggested try creme bruleé  dish hard perfect favorite tried dessert many sushi places before! <EOR> 