Not great but bad  love Hawaiian food excited see place open side town  girls work courteous helpful food came quickly  place clean Hawaiian music playing background give nice ambiance  all being said food mediocre  ordered seafood mixed plate Mahi Mahi fried shrimp beef short ribs   First all Mahi Mahi incredibly thin almost paper thin  would much rather pay little more good piece fish given such thin piece  flavor fish decent but just much it  shrimp cooked little long almost burnt side beef short ribs really good flavor but extremely tough  Most beef short ribs chew spit because couldn't swallow them since just tough  Overall don't think coming back  <EOR> Delicious!! tried BBQ chicken plate very pleased  Great portions fast friendly service! definitely bringing family back trying other menu items  <EOR> Super fast service food really good  ordered fried rice kaula pork bbq chicken  Everyone happy taste food  <EOR> It okay  Unfortunately expecting different other Hawaiian places but pretty much just rest places valley   I ordered BBQ Combo chicken pork beef rice cabbage small serving potato salad  short ribs were   so tough fat considerable time slicing them when decided eat them   The service great quick but food just didn't us  <EOR> Went place reading some reviews amazing! bbq chicken always winner but Mac salad best side town! service always accurate efficient! definitely recommend quick bite! <EOR> Hands down best Hawaiian barbecue places town numerous times always remember food always better last time somehow very close house highly recommend place <EOR> This place yummy! always surprised more busy  Food always delicious service fast friendly <EOR> I ordered super low carb plate eggs fine chicken fine but beef chewy couldn't swallow it  wanted place good but definitely worth $14 + dollars  back! No thanks! waste time money! <EOR> I kalua pork cabbage dry some flavor but most didn't  wasn't impressed  Mac salad good  kids chicken katsu didn't complain guess okay  husband bbq beef chicken plate short ribs he said okay well  also ordered donuts more sugar container donuts  ended drizzling honey sprinkled cinnamon them them taste better otherwise plain fry bread  better Hawaiian food  Definitely prefer Island Flavor restaurant Hawaiian food instead but bad far  <EOR> I recommend mochiko chicken chicken fried rice  Delicious  Good service reasonable prices  <EOR> Garlic shrimp #13 sssoooo good!! highly recommend   also spam fried rice delicious! Kalua pork die for!! Service awesome restaurant clean tidy  Please come some delicious Hawaiian food!! <EOR> Horrible customer services  Food ok would say level 3 however really need work customer service  <EOR> I chicken katsu short ribs spam masubi  All really good better any other Hawaiian place area  definitely going back more <EOR> You walk place some awesome Reggae beats  dining area clean greeted nice cashier  food delicious  back spam fried rice  <EOR> It busy day leading into busy night much cooking going camp   quick Where want eat? few mood for's? oracle yelp consulted bookmark found   agreed GF door   Upon arrival   I thought due being witching hour might bit wait   so!  pleasantly surprised find Tiki's busy cold rainy night    Walking in   the paint scheme theme made smile   Then things bit awkward   gentleman being counter simply greeted it   lot options menu   began feel sense information overload while trying decision   Struggling find perfect meal left suffer silence   No customary assistance no further friendliness  Dang it!  I soldiered placed bets Bento $9 75    came BBQ Beef BBQ Chicken Fish Fillet Chicken Katsu   combo plates also come two scoops rice scoop Mac salad   also ordered side Kimchi good measure   The food prepared quick enough   quality similar other Hawaiian establishments visited   Alas no follow anyone experience   Tiki's food A OK   Tiki's business customer relationship left wanting  <EOR> Tasted good rice really funky though   Plus place smelled chemicals when in   closing half hour could tell delighted see me   All all bad though <EOR> They awesome Kalbi short ribs here! Better most hawaiian food places  used meat being marinated well charred  guys come closest food back home Hawaii L L kind food wise   BBQ mix plate awesome! Only down part feel menu doesn't many options normal hawaiian bbq restaurant  <EOR> I hate buzzkill place but just     wasn't good  chicken katsu really fatty several pieces questionable looking chicken  didn't eat most it  Mac salad ok  Prices fair but quality meat just bad  <EOR> So excited!  located same shopping plaza office  tried Katsu Curry Roast Pork Garlic Chicken  All winnahs!  Service awesome free drink regular size plate  manapua too! <EOR> Absolutely loved place!!! food amazing! service awesome! man portion  price plus quality food perfect! must if love Hawaiian food you're vegas! Mahalo <EOR> Good price large portions food came quick   Food average nothing special definitely 5 star quality read before trying new place  <EOR> Tikis closest gotten quality taste plate lunches miss back home Hawaii   Food great every time  Price fair  Service quick  <EOR> Thought place would good going off other reviews   Disappointed say least   Staff friendly felt kids inconveniencing them dinner   Won't back <EOR> We lau lau garlic shrimp kalua  all excellent! Very good quality very fast friendly service  Can't wait back  <EOR> The garlic chicken chicken katsu cocked perfect great taste! enjoyed katsu sauce well  Rice soft macaroni salad nicely made  Definitely coming back some more  employee greeted door  Great customer service! <EOR> Out Hawaiian food places Vegas think some best close house  recommend BBQ platter    I've ordered thru Yelp called well  only reason gave 4 stars instead 5 customer service  ordered food over 10 times never offered stamp card  time noticed stamp card person front said can't one  asked why he said because placed order thru Yelp  understand charged more but say no customer based no sense me  trying few other Hawaiian food place close house experience  <EOR> They just opened business 3days ago second customer but ve three days row ordered BBQ mix chicken katsu fried rice can't wrong whatever order yummy! flavorful ! Overall great place huge portion great price definitely return again ! <EOR> I visited Tiki's Hawaiian Barbeque few times last few months am always glad did! absolutely LOVE delicious Kahlua Pork now more ever am following Ketogenic way eating meaning no more 5% carbs day  challenging but worth lost 27 lbs 7 weeks! checked management delicious sauce use Kahlua Pork 0 carbs Keto approved!  mac salad rice swapped garden salad Spread word folks  also love other foods but stick pork now Thank much Tiki's! <EOR> I really disappointed dining experience Tiki's   I ordered fish sandwich  fish filet used super thin! thin spaces between fish flakes  Usually fish degree density even when removing meat which flakes off more meat underneath it  fish fried way long created limp rubbery taste   fries however good    The macaroni salad funky pasta taste kind experience some cold pasta salads    Even soda tasted if syrup carbonation off  kind felt should paid eat there  shame because staff seemed very nice  <EOR> Nice Hawaiian plate lunch place near us  Food similar L L BBQ places valley but little better  generous portions  sell Yan Yan Kauai Kookies nice treat us  <EOR> So many good things say Tikis guys Lucky live right down street quickly made onto  list favorites!   Note pretty pick when comes being repeat customer  want taste same way every time  guys nail every time! only twice since started using Yelp! regularly but eaten least 5+ times haven't let down yet!  My meal Chicken Fried Rice $7 99 order Pot Stickers fried $5 25 Spam Musubi $2 25   Prices very reasonable  Also wanted mention restaurant very clean orderly    Pro Tip If your Las Vegas Local check your mail coupon Coupon Value Pack <EOR> I place very often  food consistent tastes fresh  Ahi Poke isn't best but cure craving  favorite bbq chicken plate brown rice  definitely visit again highly recommend <EOR> Very finendly staff very very good food used fan L L 's now found regular spot highly recommend place everyone! curry plate much better somewhere else way come back sure <EOR> WOW say! sure  new favourite Hawaiian restaurant town  Quick friendly service huge portions food tastes absolutely amazing   My boyfriend ordered Bento Plate BBQ chicken beef Chicken Katsu fried fish fillet BBQ beef plate calamari   First calamari  portion HUGE  perfectly crispy much batter  want come back order everytime   My boyfriend's BBQ plate? meat tender plenty rice macaroni salad rich creamy   I loved every bite Bento plate  couldn't finish much food  normally dislike fried fish but perfectly cooked great taste  Katsu pounded thin much breading  sauce came also perfect  Tangy but strong   BBQ Chicken beef world  Moist much flavour MM MM MMM!  Come check asap! You'll your money's worth you'll love every bite  <EOR> This best Hawaiian BBQ Las Vegas! chicken fried rice Lau Lau Kalua Pig combo  staff very friendly takes time explain things menu  back! <EOR> Awesome customer service delicious food reasonable price!  chicken bowl BBQ chicken fried chicken all very tasty    macaroni salad Bomb!! <EOR> This absolutely best hawaiian BBQ found Las Vegas    portions huge people friendly   Friends who've visited Hawaii commented great food is  <EOR> This place delicious!!! Such great flavor Ice tea yay! garlic chicken which slightly breaded but couldn't resist  Kalbi ribs such nice flavor just right amount burn   I'll coming back Tiki's bbq often  <EOR> I chicken katsu regular plate  chicken dry   tasty sauce   mac salad great good flavor salty  portions meal pretty good  chance try curry sauce loved it  definitely try chicken curry plate next time   White brown available  Menu pretty straight forward good selections    dedinitely back recommend family friends  <EOR> Hubs decided give Tiki's try tonight  loyal Lulu fans may found new favorite   I old standby mini barbecue chicken double rice no mac salad  flavor chicken better Lulu  rice bit dry but could day day thing  spam musubi pretty good well  Hubs chicken katsu Portuguese sausage musubi  He loved chicken said musubi ok I think he should stuck spam  He REALLY wanted spam eggs but think he would prefer breakfast we'll back  service great food came super fast  decor cute definitely cleaner newer Lulu  clincher deal punch card but ten regular meals free  fans we'll definitely back! <EOR> Food way better most local Hawaiian bbq restaurants including l l strongly suggest trying out  just happened driving but hungry asf <EOR> Our first visit most likely many more come    ordered kalua pork plate son katsu chicken plate   Mac salad actually tuna it    talk authentic    kalua no fat all katsu cooked perfect   katsu sauce least favorite part amazing meals    thank God son loves ketchup   can't wait try more <EOR> I'd say 3 5 but rounding 4 always nice little reminder home even though you're 2700 miles away   It's pretty authentic Hawaiian plate lunch fare similar food you'd places L L Loco Moco BBQ   Authentic all way down Hawaiian Kine 105 Radio streaming over speakers   If some reason woke place being drug haze I'd swear Hawaii   Mark H new area looking places dinner he mood plate lunch never turn down rice mac salad meat also knowing he doesn't mac salad I'd probably getting portion salad made decision easier   He ordered Chicken Katsu Chicken Katsu Curry overall both pretty good   katsu well prepared nice crunchiness panko overly breaded heavy   also give good portions most eaters leftovers take home   A few critiques I'd give plates     *The rice isn't good medium grain sticky white rice you'd Hawaii plate lunch more cross between looser rice you'd Chinese take standard sticky rice   think jasmine basmati rice  just wet enough hold together scoop   *The sauce came Katsu WAYYYYY sweet katsu sauce places L L sweet but even sweeter   *The Curry Katsu Curry decent flavor but thin   didn't cover chicken should more ran off chicken collected bottom   All all good rendition plate lunch Hawaii   new house only couple miles away sure we'll back try some other things  <EOR> The best Las Vegas far  very consistent quality  eaten three times food great each time unlike other Hawaiian BBQ places  <EOR> I've waiting good Hawaiian food place Northwest think found it  Tried couple different dishes but far favorite spicy chicken beef Curry  <EOR> My wife love trying new restaurants probably best initial experience ever had  service food we're both topnotch very unexpected new restaurant   The food probably best example casual Hawaiian think eaten almost all local spots  chicken katsu crispy but burnt juicy inside  spicy chicken great kick served sauteed onions also cooked sauce chives garnish  macaroni salad creamy tangy without common curdled stickiness  rice veggies also great but fair those hard wrong   We greeted two young ladies wearing leis counter helpful while being pushy ordering  menu definitely vast venue size took awhile sort through offerings  ordered half half combo wife ordered small portion chicken katsu which seemed regular portion came rice order totaled $18! ready 5 minutes brought table   The restaurant very clean cohesive look it  thoroughly decorated kitschy Hawaiian bright inviting  numerous banners menu pictures help newcomers find something they'd like  only suggestion more room lids stress fountain right next register squeeze next someone placing order   Overall great experience! definitely come again  Best luck guys! <EOR> Tried mixed BBQ plate mini loco moco  Loco moco better town  BBQ good well beef being best  Friendly service  We'll back! <EOR> So first glance place kind looked novelty  Tiki decorations walls grass hut style canopy counter but vibe nice    The staff nice  helped right away  BBQ mix plate since mom she insisted all meat well done  served table right away tried macaroni salad  nice flavors it  reviews right! loved request well done but took care burn it  chicken seasoning bit sweet but much seasoning everything good meat tender  <EOR> This nice spot  far tried spicy chicken bento mochiko chicken  all really good  Hawaiian BBQ tends same menu no matter where but area centennial continues grow nice place  Haven't gone LnL Lulu's pineapple Express touch aloha since place opened  Only if find place good pork hash life good   definitely back  <EOR> While cruising morning Starbucks crack addiction yesterday saw place immediately looked Yelp decided would dinner  wait ALL day back grub the first world struggle y'all    So place new which means really clean eager food  dig it  When drove into shopping center noticed young lady holding sign name business Now Open   trying name there  Parking lot clusterfuck but lot always way noticed way many Vegas parking lots no sense   another story though     There few people waiting orders when walked which good sign  Wednesday 5 30 p m  wasn't expecting anyone  counter ladies nice placing order super easy  chicken katsu mini plate just give idea portion sizes quality offerings  little reluctant try Hawaiian BBQ again last experience place near residence didn't want over order first time    Food quick brought over bag there! Side note play nice music menu windows entrance see before enter overhead counter  Prices comparable other Hawaiian BBQ joints    I raced home not really because literally getting every red light Durango course ready flip styrofoam lid up  smell car strong hangry  Yeah read right HANGRY!  *styrofoam lid flip* BAM! Lots food first thing noticed  mini plate definitely good choice  gave lot chicken katsu let's talk CK not Calvin Klein stick   chicken katsu amazing  seriously  chicken juicy breading crisp thick  lovely fried shell happiness  Seasoned well  came yummy BBQ sauce sweet tangy hint spicy ate all don't even really BBQ sauce honest  good! Rice standard scoop rice slight stickiness enjoyed  didn't any soya sauce order would nice get  just put sriracha all over mini mountain  rice happy  Lastly    the macaroni salad *queue heavens opening angels singing*  Hot damn macaroni salad bomb! sad last Hawaiian BBQ experience fail mac salad that sounds rapper name place restored faith again  Creamy soft cold flavorful f*ck   Go here  Eat here  Repeat  <EOR> Over done dry then bit under done  The curry delicious  both ordered Curry chicken katsu  both huge fans curry  made infection mine very good  Most hard chunky then other parts under done   The mac salad what's expected  feel LL's does better  Small but cozy place stay eat  live area prolly won't chance try them again better idea place  But if did live near would give them another shot  <EOR> Food always amazing! Great prices large portions! Clean restaurant!! Best Mac salad!! <EOR> Tiki's Hawaiian BBQ Las Vegas NV Farm Durango Centennial Area Welcome neighborhood Tiki's Hawaiian BBQ   Tiki's perfect if live area craving some Hawaiian food starving   Don't let low prices fool you   hook up   Low Carb Plate $9 75   meal comes 2 BBQ Chicken 1 BBQ Beef 1 BBQ Short Rib 2 eggs   chicken short rib pretty good   BBQ Beef favorite   Portions huge   admit only able eat half meal   quality taste okay wasn't disappointed   Overall am fan   am fan portions   am fan prices  <EOR> Finally saw open decided stop try  Loved kalua pork cabbage  wife chicken katsu  Good portions  back try more  <EOR> Brand new place right next Grand China it's gonna give them run money  Kalua pork cabbage just little bit better Hawaiian BBQ down road  pork moist which sometimes case Kalua pork cabbage cooked perfectly  gravy loco moco little better other place hamburger steaks thicker juicer too however mac salad isn't good  All all place great now both sides US95!!! <EOR> New place neighborhood! Cheap fast food place yummy food! can't say food amazziiinnnnng but satisfying  food less ten minutes food good plenty leftovers  love love masaladas! would totally back try something new  <EOR> Came group 3  food ahhh good  2 group really didn't it  service nice though  honestly wouldn't come back here  <EOR> This place going put LL BBQ BUSINESS!!! price good portions Good flavor food great <EOR> Had kuala pig BBQ chicken  super yummy!! Portion size big price good  Def come back breakfast some Spam eggs  <EOR> When walk into your restaurant which enough times free platter don't want hit face smell bleach!  All want smell delicious specials food usually do   Food consistently good but tonight wasted $20 food can't eat due nausea smell your food bleach mixed together walked in   Clean bleach hours !  Wipe your tables thousands eco friendly cleaners which lingering fumes!  Bag garage type this   can't risk finding if there's bleach odor bag container right now  <EOR> If enjoy Authentic Hawaiian food best place go  rice always super fresh  take family every other week kids wife enjoy every time eat here  staff very friendly fast service  <EOR> We picked takeout place last Monday very good   portions large price reasonable   mac salad point! <EOR> Good little taste Hawaii Las Vegas  sticky rice perfect  prices better then Hawaii lol taste just good  can't wait try more local favorites when fix  <EOR> Yummy! Close house  Price comparable other Hawaiian barbecue around  Definitely going back! <EOR> My coworkers order least once week! Parlor love place! Fast friendly service takeout  love having more options near us  Everything awesome  personal favorite BBQ beef  Kailua pork great well  local salon love support other local businesses! <EOR> Feels islands without going island  Great when you're hungover just regular day  10 10 return great food cheap <EOR> Very good place  clean and fresh food great customer  service !I BBQ beef soyummy    reasonable price good value recommend everyone overall great place <EOR> Little bit backstory going cater Hawaiian BBQ cats birthday party yeah read right  birthday party  cat  took trip around town find best place visited multiple Hawaiian places find perfect one  Tiki's won  take catering parties very seriously!  For dining ordered combo plate mix BBQ beef chicken both good fatty cooked well  Also came standard rice macaroni salad  Also came short ribs which awesome    Based dining experience location decided Tiki's best bet catering   I ended making right decision sure  Came morning when first opened ordered tray spicy chicken short ribs rice picked afternoon  Picked dot everything ready correct order friendly service   Spicy chicken delicious super spicy all spice loving foodies  Short ribs hit didn't any leftovers my cat liked them   also nice enough through some pastries free which delicious    All all very good experience start finish would order party dinners them again  <EOR> Stopped 14 hour shift  Great place great food   I would eat more often but changed hours  open 10 am  Before used open 9 which perfect stop work    normally BBQ mix little bit everything  exception fish but always try seafood mix   They even sell Hawaiian products  Kalui kookies <EOR> Was disappointed beef  Staff wasn't very upbeat  Sad Hawaiian BBQ place opened isn't worth revisiting <EOR> Good food great service  enjoyed much more Lulu's L L  menu pretty big too  spicy chicken chicken katsu katsu moco shrimp fried rice spam musubi  threw malasada which made kids very happy! really having brown rice option prefer over white rice  Glad finally another choice area  <EOR> BBQ beef fried shrimp macaroni salad all delicious completely legit!  definitely back again next visit haven't found Hawaiian place good long time! <EOR> Loved place! Great portions! send coupons valpax never give problem using! Why l l when could here? eat better food cheaper? <EOR> I love closer house fave hawaiian place L L Hawaiian BBQ  only tried bbq plate malasada dessert short ribs tender but love bbq beef chicken!! malasada dessert cream inside bomb although ordered 2 perfect soft other fresh does cream inside  also love macaroni! just giving 3 star because still mixed emotions place also feel authentic hawaiian because people managing looks chinese people unlike L L  <EOR> Awesome food very friendly staff  Second time coming different plates all delicious  9 year old says new spot eating out <EOR> Pretty good place if craving hawaiian bbq  Located Centennial area off Durango 95 Farm Rd  Restaurant nice clean  Friendly staff  place looks very similar hawaiian bbq Losee Ann rd  sure if they've expanded different name    Their mixed plate portion pretty great pricing compared some others there  Food quality decent enough full satisfied  Being born Hawaii always difference quality taste when comes down hawaiian bbq joints  array menu items order from  Chicken Katsu fried breaded panko chicken always pretty common menu item order most restaurants perfection it! Menu items similar L L hawaiian bbq  favorite BBQ Mix combo which 2 scoops rice macaroni salad bbq chicken teriyaki beef short ribs  usually leftovers because portion  If area give place try don't think you'll regret! <EOR> The hubs works nearby stop few times month whenever visit lunch since they've opened  If 4 year old he'd give place 10 stars  He loves chicken katsu  regular katsu plate enough 2 year old share  Honestly don't eat big during lunch if you're hungry   don't follow lead  Lol  Katsu pretty good  Crispy fresh should be  chicken isnt sweating oil either    Overall everything tried pretty good satisfying  don't live back home Oahu gotta 9th isle  bbq beef burger literally most legit bbq beef burger since left islands    I give place just casual 3 5 stars isn't place gives anything more elsewhere similar establishments  much times could've easy 4 stars feel bad giving 4 stars  But can't few reasons     We ordered beef curry couple times each time beef tough  tough pissed husband off 2nd try also because he willingly knowingly patiently waited quite bit order  *spam* saimin pisses off because don't really give spam  luncheon meat use  color texture naked eye   full on luncheon meat  May fool those don't know spam that  But I  legit kine saimin  Fortunately them don't eat spam luncheon meat saimin anyway    lol  small kine weird island girl  But still if you're gonna label spam saimin sure spam  Okay okay   enough that  Lol   Finally bbq beef burger ordered numerous visits   very tasty   BUT! Ugh why must meat chewy gotta play tug of war when biting into it  Peeve  wasn't first couple times  But   because actually think just good general   I continue order it  basically giving more heads up   Tiki pretty good option dine while vicinity  said hubs works nearby kids just love Hawaiian food period  solid easy option us  Nothing drive across town way though    The service pretty consistent good can't complain  stamp cards every regular size plate purchase  believe 8th 9th plate you'll next free    Kid semi stroller friendly    Enjoy! <EOR> This place bomb! Affordable huge portion  surprised good food was  <EOR> The pork tasty did  obnoxious over powering fake smoke flavoring thank god! typical Mac salad crazy but good  <EOR> Really good spot Hawaiian!!   My heart still belongs Island Flavor 10 10 check them out but since don't always want 20 mile drive southwest part town always looking something satisfy craving close home!   My husband stopped last night way home store  both two meat plate $20ish drinks  chicken katsu BBQ beef husband chicken katsu moshiko chicken  First all food came steaming hot which seems rare time on    huge plus me  katsu perfectly fried crisp much breading  chop BBQ beef into little pieces don't yourself which awesome  Taste par  Mac salad delicious  No fishy taste other places around here  Rice rice their's did taste nice moist though  husband's moshiko chicken good! chicken  dipped beer batter fried    Overall coming back  hope reconfigure seating situation once bit more established  way they've now you'd bumping into people left right if place full    Things know 1 place small if you've big family may want take your food go   2 food made Hawaiians  Everyone saw Chinese  racist I'm Pacific Islander but just FYI bc thrown off bit when walked door  Regardless all workers kind food tasted great  <EOR> Great Hawaiian Food  just moved side town glad found Hawaiian spot  <EOR> Cool little Hawaiian spot lot food when order mini size portion   Couldn't imagine ordering full portion lol  Place clean service friendly  also extra items available  menu sesame balls lumpia chicken egg rolls some other stuff cannot remember  Next time take picture lol  <EOR> This place never dissapoints family   usually mochiko chicken katsu  Food alwats consistantly yummy! Service always fast friendly  used lnl but much prefer coming here  nice just down road us  <EOR> 