Went KFC first time years  Most fast food places forget something give u wrong order occasion rarely use drive thru    I entered KFC greeted lovely young lady big smile  She patient trying figure order since didn't friggin clue menu She made suggestion which worked great   The lady packed order all smiles very pleasant  Order right  given plenty sauces   This location spotless    The food fine  Still HOT when home table Chicken crispy perfectly cooked   Biscuits perfect mac n cheese lasted all 3 minutes table coleslaw 5 minutes  Kids happy  tiny bit salty for but actually best fast food fix long time    Will definitely return next time need junk food fix  <EOR> One should never expect much fast food don't  really common practice sell available? really aren't many fast food choices area wouldn't subjected myself standard 20 minute wait time again   sitting lot waiting Colonel  know really grinds gears? specific KFC   worst  Ever  Unreal   Ok feel kind gesture team made right   There's <EOR> Rude employees Cold food Missing items Dirty smelly drive thru Long wait as only customer Avoid KFC much wrong experience accident  Im guessing disgruntled manager gone rouge  <EOR> Wow KFC should've first close down instead all other good ones shut down!  Ordered 6 piece family meal give ranch sauce  which piece chicken gets ranch huh?  Was craving Mac cheese all day  excited home eat Mac cheese  Guess what?! gave mashed potatoes    Is flipping hard order right? Besides mistake think ranch sauce pissed off most  places becoming more stingy but ranch sauce SIX PIECE FAMILY MEAL?! Seriously?!   If wasn't because three closest KFCs being shut down would've never here  Never again! <EOR> I'm going kfc anymore people run kfc gross slow sketchy  Always long wait food NEVER fresh  pretty sure save unsold chicken sell next day cook all batch once just reheat when someone orders  There's never long line justify wait  Just stay away bad bad bad  <EOR> don't crispy chicken because closing two hours  OMG hahahaha  crew needs serious re training  No wonder 1 5 stars  <EOR> Not sure why keep coming KFC maybe glutton punishment  always order wings hope best but smallest most dry wings ever eaten  wings dry bones almost disintegrate  size!! chickens use miniature? size thumb!!  nearest KFC me   I guess only hope day put Popeyes nearby  <EOR> What horrible food!  KFC fan    but location late night 10 45 ordered chicken sandwich   dry thought must sitting around since lunch rush   chocolate parfait frozen wait two hours enjoy it   IF i'D WANTED POPSICLE WOULD'VE BOUGHT POPSICLE!  employees nice but didn't handle food very well     The cole slaw great usual though     I wish would offer caffeine free sugar free beverage    <EOR> Short wait time fresh hot chicken better KFC restaurants to  Thank guys keep up! <EOR> First found string chicken tenders  Then eat biscuit still doughy cooked all way  cookie falling apart seems undercooked well  Boycotting kfc now  <EOR> I just ate family Dillion greeted us  He extremely nice busting butt off  great employee!!! Food fast hot yummy  <EOR> Wasted time gas driving facility lunch break find no grilled chicken available which specific dietary needs  kind chicken place doesn't all varieties chicken available? isn't first time happened  <EOR> I truly can't believe KFC gotten bad over years  years since eaten KFC  Last time ate located Rainbow between Sahara Charleston food poisoning  years ago  being mood willing give them another try visited West Charleston Location  Wow! Disgusting! service good but food horrible  gravy mashed potatoes solidified didn't compare years past  potatoes themselves dry powdery  Cole Slaw actually best thing there  chicken greasy didn't compare years past  Mac Cheese horrible! Some worst ever had  Ranch dressing again worst had  place very dirty messy  outside lights left off night time which made difficult know if even open  sure last time going used high quality restaurant  <EOR> Real nice friendly service !!  Chicken strips ok   a little dry     <EOR> Always cheap sauces never mind paying extra but when your service poor pay extra other places freely give      Was told ordering paying 20 wings would take 10 minutes cook  Fine  Can't much now we? reluctantly hesitation cook wings  Then only 2 ranch sauces order  2 sauces? No sorry no thank your patience   Wish never closed other location Sahara  <EOR> The most biggest crispy chicken breast ever seen! Although areas where excess batter cooked all way through  Service drive through excellent  offered better deal fill box  Very happy experience all around  <EOR> FIrst all everything ordered    Chicken ?? hell chicken when sell ?????? only but made 5 different changes order accomodate 3 things anything still order wrong put whatever wanted bag    happy !!!! <EOR> This WORST KFC ever life   should closed giving KFC bad name   Saturday morning 10 50 AM drive thru ordered $20 Fill  Up bucket   received pretty fast no else restaurant  which now know why directly home only find chicken biscuits cold   yesterdays food NO DOUBT fresh all   chicken wasn't even luke warm taken refrigerator sat under heating lamps few minutes biscuits hard cold   mash potatoes gravy very hot just made fresh   hate cold chicken ruined whole meal   SERVING YESTERDAY'S FOOD     I filled online survey requested contacted   Five days later no contacted me   DON'T EVEN CARE POOR MANAGEMENT   drive thru saw sign posted employees said Due reduced business cutting hours only giving hours employees smile  Well really wonder why  don't business?   many more incidents cold food read other recent ones poor service etc take before idiots own manage KFC realize run business   KFC should close location down giving entire KFC family bad name     SUMMARY HORRIBLE COLD FOOD HORRIBLE CUSTOMER SERVICE MANAGEMENT LOCATION SHOULD CLOSED <EOR> Friday dined KFC Charleston Blvd Las Vegas NV chicken tasty hot crispy   Sunday ordered 12 piece bucket drive thru extra crispy wasn't original undercooked   very disappointed spent $32 46 3 sides chicken biscuit no tea cookies sad   <EOR> Ok  chicken KFC good but service terrible!! always wait over 10 minutes drive thru  thing even if complain complain nothing gets done  But when fams wants KFC no choice but ill serviced place!!! <EOR> FIRE YOUR STAFF REPLACE THEM KFC!!! SHAME YOU!!! FOOD disgusting covered oil soggy batter    $3 99 large wedges all super thin crispy over cooked! How many reviews bad KFC does nothing? first time KFC MONTHS back ever any them  CHICK FIL A ALL WAY! everyone works should fired <EOR> It's KFC   Nothing fantastic nothing bad   point Keihana I think  name spelled probably most efficient drive thru people fact most fast food places check order but she actually checked before handing over found put order large wedges   I mean really   She checked didn't so    hella awesome   sometimes don't even people curb side service better restaurants  <EOR> We tired hungry didn't want drive far  Ordered 3 piece meal chicken tenders hardly edible  Ended throwing most away  chicken dried bad wasn't worth eating  wing zero meat it   mashed potatoes tasted out of the box instant dried potatoes mix water with   meal cost $17 07 2 people no drinks  total waste money  Ugh   review written person never given 1 star review  <EOR> Why don't option ZERO stars??!!!!??  Your menu consists CHICKEN ALWAYS expecting wait forever!! Then girl taking order seemed no idea she had! Never again come here! <EOR> They ran CHICKEN!!!!!!  wait 20 minutes  Nuff Said    Michael manager btw  vote being worst manager all time  second?    location should named Kentucky Forgot Chicken <EOR> If could give NEGATIVE TWO Stars would rate place   WHY WHY WHY did ever come back here?  Seems time does heal all pain   I through drive through tonight because wife hungry   try order bumbling fool speaker but hard understand    Maybe why didn't ordered?  Or really blatant disregard customer wants?  want grilled chicken breast   told don't any   WHY? CHICKEN RESTAURANT!  Talk unprepared   can't even give excuse because dinner rush   8 50pm night   So ordered settled original since no GRILLED  DID RECEIPT person window   All credit card receipt  verify ordered but can't even tell if order wrong first place if decided just stick hard paying customer just give them THINK need   All know  paid $16 73 MUCH much got   ROBBERY! think unacceptable give receipts  Does night crew need retraining? ordered THREE chicken plate white meat   Everywhere else TWO chicken breasts wing   did get?  chicken breast wing   people KFC know count?  GOING HERE? number CC receipt does answered  try mykfcexperience com back CC receipt    But need order receipt able take survey!  HORRIBLE   Never again  2 STARS! <EOR> So haven't kfc since bad experience lake mead dirtiest fast food restaurant least last 5 years  don't kfc because charge $ 39 using visa check card even if use visa no pin  use regular credit card avoid $ 39 transaction fee kfc charges  don't remember any other major chain restaurant charges extra eat there  give them star don't recommend kfc <EOR> Fast food thing but hostess together burned chicken grabbed some way looking online menu   Grilled option actually good while high sodium calorie content wasn't bad especially compared regular fried chicken!  Fast pleasant service drive thru  <EOR> You know hate?  When drive thru cashiers say Just park front we'll bring you  know why it   But still hate it   today's experience KFC made detestation said practice even stronger   Ordered Double Down Sandwich drive thru   told would take few minutes because didn't any filets ready time   credit order taker did ask if extra few minutes would okay   affirmed then proceeded window paying cashier told park front   Grrr argh   ruefully did so   NEARLY 15 MINUTES waiting front decided walk hungry self into restaurant   They'd forgotten me!  At any rate watched them sandwich took car ate then immediately crafted review   Wasn't surprised see low ratings given others  <EOR> Food cold didn't taste good  don't know fast food center Taco Bell subway all tastes gross  other KFC's food fine  <EOR> Won't back location! thought could whip through drive through but no  Waited 30 minutes wings lunch time  <EOR> Check your order before leaving drive thru   second time location messed up   won't back  <EOR> Food cold used drive threw!!! Hey never come back !! The potato wedges felt sat half day  Avoid location <EOR> Update drove down Durango 215 test KFC today  Yup mean nope KFC chicken supposed drenched oil  just location                            The service good  Food came less 5 minutes piping hot fresh  am sure chicken supposed greasy though  hankering fried chicken  Normally Church's  don't remember KFC being bland greasy  happened Colonel's secret spices? Did Darrell Hammond steal getting canned being eerily weird Colonel Sanders only replaced even sillier Norm McDonald version?  The biscuits good  didn't come any honey butter  mashed potatoes smooth lumpy  But gravy really runny  ate KFC few months ago don't remember tasting this  back old favorite  <EOR> Just left KFC NEVER even knew bout app don't reviews BUT learned BECUZ employee helped Mom! name Andrew he's friendliest yet most Professional Worker ever encountered EVER! We're Indiana just moved almost 3yrs ago he made feel back small HomeTown     Thnx Andrew!!! <EOR> I three things say KFC   1  best F'ing coleslaw ever    2 Its total bs charge 25 cents extra each dipping sauce chicken strips  TOTAL BS!   3 almost everytime eat reaction but man love im eating it      KFC heart attacking waiting happen but least greasy mouth    and smile <EOR> No wonder why low score   never eat fast food decided try place today when asked size item ordering meaning told enough food cashier allready nasty attitude even nastier  Good lord walk don't need give people biz money matter  <EOR> So am kfc write yelp post am unhappy! Bc When came cashier suggested New Nashville hot chicken fingers some reason said sure  paid took order table proceeded eat  first bite chicken finger felt dissatisfied chicken very salty  could eat took back cashier replaced  She proceeded office asked manager someone charge  Well close enough hear happy gaved back F food wanted exchange it  She tell cashier give 3 regular chx finger  said NO want chicken wings instead fingers  some reason she giving cashier hard time finally said loud wanted chicken wings  Anyways bad over priced food bad service  coming back two stars generous!!! bad used eating here  <EOR> The cashier order taker missing action  When he finally showed he didn't even greet he didn't explain what's included $5 fill box wanted order  Forgot give cup soda didn't include any ketchup sauce napkins all wrinkled just pulled straight napkin dispenser    how long does take least properly fold 4 paper napkins? Just handed bag even taking time through order ask if there's anything else he me  Extremely POOR service   will NEVER ever again!!! <EOR> Horrible  Ordered chicken pot pie  ut Obviously old once broke thru crust everything Congealed  Never extra biscuits paid for  Haven't over 6 months now remember why  Never again  <EOR> Grilled chicken discontinued seems solved problem last few times food fresh service prompt <EOR> KFC chicken restaurant right????  Then why two three times gone  NO chicken????  Seriously     it's 8 30 pm only dark meat!!  Doesn't seem matter time never want   Poor management always running food!!!  location horrible!!  mention fact expensive food still charge condiments   Ridiculous!!! <EOR> If could give less stars would  couple months back ordered family meal some hot wings side home made everyone plates bit into hot wings that mouth full blood just pink all pieces bloody= Undercooked chicken   called expressed dissatisfaction decided would replace order future order even though pissed least could do  know stuff happens decided continue give place business     couple weeks ago decided back purchase family meal added hot wings requested well done advised pull front wait order  told lady Darcy please don't forget anything because whenever never fails sure enough home only chicken no sides! livid because didn't spend 30+ dollars home 1 2 order am trying feed children family needless say meal ruined refused back KFC pick forgot called them again express concerns advised noted name would comp meal again which feel only right  don't know anyone else but family 6 am interested throwing money away   I decided tonight hey owe meal ill pick up  guy takes order explain happened he explains manager she says said they'd comp you  advised Darcy manager she says receipt advised weeks ago didn't but manager said she placed name some book  manager asks name side tell nope your name here  Darcy comes over tells liar I don't anything nice say keep comments myself  But say people work public should required take drug tests ? needless say customer service garbage she offered give sides but it  also children saw horrible manager Darcy night  asked corporate number she told corporate franchise gave someone named Gabriels number  Probably wrong number but just want everyone know if you're ok poor quality food service your place  but if good chicken great customer service just around corner Rasing Cane's!! #KfcIsGarbage <EOR> I used LOVE Kentucky Fried Chicken when kid Ohio  haven't since moving Vegas thought I'd some nostalgia's sake  knew isn't healthy salty greasy but prepared    But wasn't prepared  chicken salty parts barely palatable  someone else taste said saltier remember    Another problem biscuits  totally smashed misshapen which strange because just sitting box top chicken  must've squished before gave them me  Why would purposely give customer inferior product?  I don't know if just particular location but may never KFC again  ruined good memories  <EOR> After seeing Ate Bone campaign TV decided give them another try  disappoint discover boneless chicken nothing more over priced chicken strips  manager register friendly but felt duped commercial  <EOR> Please please please location people 1 dirty 2 very very rude 3 bad service But most importantly never use gloves tongues  grab your chicken I ordered bucket lady dropped bucket chicken  she thought wasn't looking she picked put back bucket  last but least she eating wing while putting order  why she dropped food started argue saying lying when asked refund she said Chinese asshole let quote Chinese African  stupid please don't eat just rude racist  more thing ordering noticed same employee smoking outside walked noticed she didn't wash hands said wearing gloves touching all food please lady's gentlemen stay away location  Or tasting smoke dirty floor <EOR> 