Stopped work lunch based recommendation coworker  Meatball sandwich pretty good garlic fries even better  Only down side took while lunch time but wasn't packed pretty warm inside Vegas summer day  <EOR> I live near place passed hundred times before finally trying earlier year   telling co workers where lived he said Oh right near Dal' Italia!  You're lucky love place! Since then ordered takeout them several occasions   extensive menu ravioli baked ziti pizza wings array subs   feel barely scratched surface here   ordered meatball sub take out tonight   comes homemade roll respectable size   meatballs large tasty marinara tangy chunky should be   top all off whole thing literally oozing melted mozzarella! messy side but totally worth it!  also highly recommend Italian sausage peppers sub   large loaded sausage peppers   always ordered take out but deliver well  dining room casual comfortable couple TV's wall   owner staff friendly feel welcome often found chatting patrons   just feels place you'd hang at  <EOR> Good pizza good calzones Tony owner cool person <EOR> The pizza legit    I worked late last night lunch break pretty much dinner  special includes large pizza 2 toppings 2 liter soda $17 95  pizza pretty big size choose ham pineapple combination    I would see kind oven use because crust always delicious  some char bottom little crunch towards end pie    Go pizza! <EOR> Seriously BEST pizza vegas!  wings delicious too!  closest real east coast pizza vegas  travel 20 minutes enjoy smells great food!  impossible walk into Dal' Italia your mouth water incredible smells coming kitchen! <EOR> I just ate Chicken Parmesan little place LOVED IT!!!! didn't expect much food could easily fed 2  staff pretty nice also waited order guy's served free sample Italian ice which also very good  definitely back more  <EOR> This place close enough bases town able order take out save delivery fee which only couple bucks if you're feeling lazy but add additional charge if only order small pizza   The pizza isn't bad but outstanding either  toppings usually decent but issues them throwing unwanted anchovies onto pizza denying when called them later trying convince issue   A small pizza 2 3 toppings wind costing between $14 17 plus delivery fee    The customer service spotty  made wait while owner talked employees pizza sat behind counter getting cold    The photos owner celebrities posted wall blatantly photoshopped and badly   <EOR> The health department rating A food great   Yeah took 20+ minutes but made fresh!!  $1 00 slice if pizza Mondays Tuesdays!  Enjoy    <EOR> We delivery junkies place   think large cheese pizza amazing crave all time!  am huge Metro fan but place cheaper lot heart   food hot when gets always burn mouth   All other food tried good but pizza real star   rare gem city!! <EOR> The staff super nice!!! Easy along with  pizza great cheese special $1 Mon Tues drink another slice mushroom+pepperoni only $4!   The food great little spot eastside vegas  <EOR> Apparently should ordered pizza    Someone heard complaining cheesesteak sandwich asked fuck sandwich? Well here's For starters when making cheesesteak sandwich call crazy but cheese it  Preferably every bite but if possible least half them  just down where bread  Note said Bread   did say Calzone crust cut down side  Strike two  When cooking add peppers near END cooking process otherwise bitter slimy unimaginably bad finding your wife's cheating going down getting mouthful leavings  Then God's sake take off heat before A steak ends shoe leather B overall temperature sandwich excess surface temperature sun  literally blow half lunch hour waiting them overcook shit sandwich other half waiting take sandwich fridge when cooled down enough wasn't getting burn blisters fingers holding it     I shan't returning  <EOR> Always fast good   If call them 10 min  before going your food ready enjoy   Nice people very friendly place relax  <EOR> My husband passed place dozens times but today decided stop lunch    Wow!   special medium pizza topping only $5 99    that    Really tasty     almost good back New York New Jersey     husband ordered small calzone $7 95      took while bake 30 minutes     couldn't believe when brought table HUGE!!    SMALL?!     Two people could easily share it    also noticed sign showed daily specials      if calzones only $5 99 Saturday small!   We'll definitely back  <EOR> I wife daughter dinner order spaghetti meat sauce pizza half Hawaiian half supreme when spaghetti nastiest plate ever seen soup super watery did taste good all when pizza watery did strain pineapple just horrible experience Supreme side alright wings only good thing would eat other then don't food here  <EOR> Under new management Tony's Florida small restaurant tucked away between barber shop store Big Lots shopping center strip mall across Sam's Town casino  place barely surpasses being called Hole Wall mostly booth seating 6 large table small table middle restaurant  am guessing most clientelle locals live area  Delivery charge $1 50   The menu featuring appetizers $1 95 fries $24 95 50 pack chicken wings subs $5 95 $7 50 pizza $10 95 $22 99 calzones $7 95 $15 95 stromboli same calzones pasta $7 95 $14 95 salads pretty reasonable  example small calzone $7 95 enough two people share  sandwiches made Boar's Head proudly advertised front door BTW fresh bread baked daily half  moon shaped   Daily lunch specials monday saturday 10 30 am 4 pm closed sunday holidays   Pick Special large 1 item pizza $10 99  could specials because many just few examples    I've calzone hot pastrami sub both excellent  calzone almost tasted Villa Pizza paired marinara sauce winner  said two people regular appetites could split small one  sub very good featuring Boar's Head pastrami paired pickles mustard surprisingly very good  Since meat Boar's Head meat lacking large pieces fat which come expect other places   bread baked fresh don't forget   This place 18 years new interior paint wall given fresh look topographical Italy    located left side strip mall tucked away between few stores  If you're area check out  <EOR> I've going years but no more  i ordrered calzone told would fifteen minutes show twenty minutes later ready four minutes later see cook put calzone oven ok check emails ten minutes later receive food   Upon getting home open box see skimpy undercooked calzone even fillings asked paid   call store person charge tells replace but drive back happy but  when neither boss cook balls talk send counter girl enough do needles sayi am done scrubs!!!! <EOR> Great lunch place hours shopping dd's Discounts next door     Its okay  fantastic  horrible  Just okay but tasty its own right  pizza good when cools off eat cold leftovers  Prices reasonable    Co worker swears meatball sandwich delicious  Looking forward trying ziti next  <EOR> 