I usually love subway but location same   Having ask topping four times ridiculous    wasn't just noticed almost everyone line doing same   only assume ones didn't shy   happened all 4 visits   would suggest choosing different location where shortage all vegetables  <EOR> Stopped location realizing late everywhere else around just closing    promptly greeted gentleman named AJ   must say completely compelled write review based customer service given him!!! around midnight he upbeat positive!  Just absolute pleasure speaking with   facility itself very clean fresh ingredients always check tomatoes youd surprised many places look theyve cut days before!  Yuck wants slimey tomatoe   Anyhew if need something late night eat dont feel eating million fast food calories choose place! <EOR> I came buy subway sandwich two times within last two weeks lady name Clemmi black heavy set lady wears patch swollen eye made sandwich both times  1st time came forgot add pepperoni sandwich Clemmi mad gave dirty look took deep breath such bad attitude keep mind she just closed lid food middle making sandwich only took 3seconds open food cover back pepperoni because side other side counter top all veggies paused 8seconds attitude before putting pepperoni sandwich The 2nd time came front door locked place open 24 7 keep knocking window attention she acted she couldn't see hear knocking window even though she saw walked door purchase sandwich  meat veggies very fresh but time bread stale I realized once home eat sandwich through away Subway bread put own bread it  Because rude she wont back  <EOR> I came Monday last week around 330 morning  Ordered awesome club made Mana   Outstanding personality promptness  <EOR> I really Subway  don't eat Subway every day but when try down street awesome thanks! <EOR> I honestly don't eat but kids love quick bite right school  First its very convenient having place 24 7 staff very nice place quite clean  Whenever come there's no line we're always also enjoy sitting watching kids gobbled subway sandwiches flatbread smile! Nothing beats that ! Load kids carbs before game hero! <EOR> My lunch spot when work  Affordable fresh healthier food options  favorite always meatball marinara but chicken breast sandwich all veggies! <EOR> I'm glad Subway took over Quizno's because wasn't fan location  Subway open 24 hours  came just before 9 pm ordered Cold Cut Combo $5 plus tax  became nervous when girl took order said she examine meat first see if still good because sitting container while  WTF??? all know Subway isn't known slicing fresh meat serving meat good quality but come on! skeptical however everything looked fresh me  say    sandwich great  Nothing smelled funny sandwich looked great  came back next day lunch sandwich good too  Inside clean really convenience them being open 24 hours  Try cookies actually good  <EOR> Me husband really location workers very friendly compared others  other night usual guy Christian working  always pleasant experience him  Even when busy he's fast efficient order always friendly polite  He always beautiful salad  He convinced husband try panini loved it! Thank Christian! <EOR> It's Subway thought knew expect  ordered meal sat down eat  Shortly employees started doing some sweeping broom dustpan  Next thing knew he moving chairs away table where sat banging chairs table broom  He swiped hand across table if clean continued concentrating sweeping table where sat all while telling  okay sir  think he trying drive outside which he eventually did    I Subway but won't return one  <EOR> I work auto shops same shopping center once week  AJ always smiling chatting customers while he sandwiches just want it  addition restaurant always clean rest staff always friendly well  <EOR> $6 22 door Black Forest Ham Footlong  favorite sandwich place but Subway McDonald's sandwich world always consistent always know getting price  location always friendly fast rarely crowded  They're 24 7 take orders app well  <EOR> I love Subway  They're always open sandwich artists perfect sandwich  Spicy Italian best  Thanks <EOR> Went greatest mood but leaving all smiles luke greeted smile helpful opened door talking everyone entered keeping place clean very nice helpful happy he made day better <EOR> A solid place grab quick lunch located convenient shopping plaza close Red Rock Canyon  yet another training bike ride coming back Blue Diamond when stomach started telling food quickly   spotted Subway thought would short stop walked in   only few customers ahead but despite took well over 15 minutes place order then another 5 10 minutes receive order pay it   None orders before large labour intensive wondering why took long fast food sandwich   Perhaps bordering being hangry? Oh well   cookies made wait  <EOR> I am regular Subway customer California  Last week visited Las Vegas teenage daughter stumbled upon store way Red Rock Canyon  only CS Associate time only customer  Associate very professional well mannered  bought 12 sandwich daughter hates vegi  Upon request daughter she filled sandwich half vegi other half without vegi  only she wrote paper wrap sandwich which half vegi which half not  visited many Subway locations Ca but haven't seen kind personal touch associates  Please convey sincere thanks associate Franchise owner  wish success life  Also posted comments Subway's Social media pages  <EOR> Great location me! love open 24 hours instead making fattening poor eating decisions night drinking healthier alternative  haven't bad sandwich but few favorites     1 double chicken breast salad  omg prob favorite salad ever honestly   Mainly because healthy made fresh   ask no cheese no dressing yellow mustard  Flavor taste buds completely satisfied   Fitness pal says 220 calories   think just double chicken breast but cut cheese veggies shouldn't much more    2 Tuna wheat  best tuna although jimmy johns close 2nd    3 any low calorie flatbread breakfast sandwich   Even 3 inch size very filling!  Bread always soft veggie tray kept clean orderly  location very clean never busy   maybe because location less year old   usually find buy free coupon 6 inch sandwiches junk mail coupons online  <EOR> Same any other Subway   However people very friendly New Year's Eve when would difficult keep smile face when working eve holiday   Day cold dreary people very friendly processed order quick orderly fashion    Appreciated immensely fact gal super large cookie order put separate bags bagged all cookies separate sandwiches   little bit thought gave extra umph into 4 star range  <EOR> So Happy 24 Hour Subway close home!  place presents healthy options when wanna grab bite eat   I usually come evening notice place gets SWAMPED only employee handle everyone   would suggest least two people all times   keep lines small also safety night  You never know    The employees very friendly    Usually would scream cry inside if they're being skimping toppings but no place   Professional all way   Sandwich Artists!  right listen well   also handle multiple sandwich orders quickly efficiently   am fan just need more employees night would think  <EOR> Lines moving quick service pretty fast  Actually particular Subway just little better average Subway  only service fater but somehow more friendly polite  Prices quality food similar comapred other locations   Love prepare Tuna Flat Bread! Seems really good sandwich artists around please clients   The restaurant open 24 7 provides lot parking space  only con cam came place need little bit better maintenance  It s very plesant customer eat partly clened table floor napkins  <EOR> I am picky breakfast!  Let's face lot options aren't super healthy aren't real affordable average folk   Subway favorite option!!  subway particular great customer service!!  Lynda manager ALWAYS smile face!  If load gift card 25 your sandwich free  even better value!  quality everything always good   nice fresh veggies breads nice soft!  All receipts directions survey   do it!!  Your reward free cookie!!  location 24 hours anytime   everyone staff great   Enjoy!!! <EOR> Tonight location pick dinner husband I  AJ employee tonight that name receipt he awesome! pretty busy when but he still took time each customer including myself     quality sandwiches great customer service really made difference point where didn't care needed wait little bit  multi tasking skills superb well! He even searched ripe avocado sandwich   Even husband could tell difference subs made  Thank AJ!!! <EOR> Aj sweet wonderful costumer service! Very patient special ed sister!! <EOR> Have Donna curry contact me  Adriana barrios isn't true receipt all! Your ph number isn't yours either! 702 704 3534 receipt but non English guy answers ph doesn't know language Usa! Vannessa did bread when asked toasted! She didn't even put toppings on! Then she mad left kostas order! witnessed employee theft! UN ACCEPTABLE <EOR> The young man subway provided exceptional customer service! time entered door until left he attentive suggestive engaged customer  witnessed other customers eating lunch also express great he was  even far say he should Subway commercial!! mean demeanor very pleasant he greeted asked day weekend  Extremely personable friendly  going plain old tuna sandwich lunch he suggested cheese other toppings jazz sandwich up  often receive type service especially fast food  written location off while ago because didn't last sandwich eaten there  kid only reason come back Subway  sure hope CEO VP's subway reading promote young man customer service trainer!!! <EOR> Ok look  don't want jerk complains subway  fine fresh subway  know getting  I just feel need warn everyone under thirty minutes  Ever  Even if only customer  Everyone super pleasant just never any sense sandwich urgency  weekly which means should probably put payroll just time spend store  <EOR> WORST SANDWICH EVER!!!! There's nothing WORSE having long day work trying something quick dinner but someone messing up  Normally Subway point but TODAY  guy made sandwiches sloppy af veggies falling off very few might add  just IRRITATING  knew he new tried cut some slack but GEESH     mention used Sandwich Artist VERY familiar servings meat cheese placement stingy damn veggies    <EOR> This neighborhood subway  always fresh ingredients  people work very nice but usually really slow  Spicy Italian footling  Please see photo last had  Hopefully done justice photo beautiful  <EOR> A+ location amazing staff   Summerlin coming area Las Vegas   team employees really above beyond   Everything super fresh  <EOR> I myself some new tires waited decided something eat   lack options no choice but come subway  staff extremely friendly which why gave 3 stars   Other then place just really gross   needs serious scrub down   tables dirty food chairs floors   glass guard really gross looked someone just smeared grease all over it   where containers where food looked hadn't cleaned weeks   would gone some where else but 9 am said lack options  <EOR> LITERALY best subway experience    all employees nice!!!! just coming sandwich fun! <EOR> AJ best employee ever experienced subway friendly polite professional  Just needed getting back into town  He leaps bounds ahead most other employees come across  <EOR> This place opened right down street job far good  took over old Quiznos didn't change much inside  tell they're newer subway  staff generally pretty nice effective only time issues when ordering multiple sandwiches time then things start screwy  major plus give them vegetables always fresh while overly liberal no problem filling sandwich veggies if ask which two major things don't most locations  Overall experience more most subways kudos there <EOR> 