This place bit hidden but same center WahlBurger   missed first time trying find but doing better research found 2nd day Vegas  came Sunday afternoon lunch only 2 people front but took while food hubby try something else he wasn't mood hotdogs     started person taking orders making food etc took while actually food   Hubby came back order food browsing around but told elsewhere b c taking long I'd already ordered  dirty chilidog dirty esquite corn cup   chili dog amazing bun fantastic crispy edges perfectly buttered   save some husband try since good share   corn absolutely delicious      can't wait back future visits  <EOR> The hot dogs fries were amazing   Try fried Oreos too!  All very good!  service outstanding well!  Devon Flo great!  recommend anyone looking dive strip! <EOR> The k town chicken wings delish! definitely come back try other dishes  <EOR> Absolutely delicious priced reasonably  basically chili dog tasted Que Bueno inside  good definitely reminded LA street food but more fulfilling  Also dirty corn which covered think cottage cheese cotija    We liked much actually back right inhaling meal exact same thing plus some wings  Can't wait check other Dirt Dog LA  <EOR> Vacationing town  Saw reviews gave try  Definitely best hot dog ever ever  mutt dog but liked red side lot more  definitely try again if ever back Vegas <EOR> Holy shit  Walking down strip no idea little hole wall food spot section existed  Best hot dog ever had  Just tip if want beer into T shirt shop across don't bar next door overcharge  Next time im Vegas def again  <EOR> Dogs pretty good  dirty chilly cheese dog  best thing though deep fried Oreos  <EOR> So glad brought concept Las Vegas! visited original location Los Angeles felt love food service  food great LA plus chicken wings! Highly recommend K town House Dog  only down side small space hidden back Grand Bazaars Shop next Sin City Bar Wahburgers  <EOR> MmmMmmMmmmmmm   !!! husband promised each other we'll eat every time come Vegas  Lol GOOD!!! <EOR> UPDATE Thank Timothy reaching out  revise again review soon chance try your food  <EOR> Great hot dog joint! forgot name but wrapped bacon smothered fries dressed nacho cheese slightly spicy aiolii  Delectable  <EOR> Comprehension isn't possible when hungry showed when trying figure menu   Thankfully staff awesome   help staff settled mutt dog which half green half red dog   seat within 5 minutes brought awesome mutt dog   This thing awesome!  red green sauces both little bit kick them   delicious I'd definitely come back sample more menu   only regret Vegas   Even though happened Vegas letting secret stay there   check out <EOR> The place delicious! hot dogs reasonably priced compared other food items within Grand Bazaar  located right next Sin City Brewery Fuel Bar perfect drink FIVE   The food quality great hot dogs would thought? service awesome  Open kitchen watch everything they're doing  cool   I imagine employees work eat all time  I'd definitely move Vegas just eat almost everyday! <EOR> This place really good price no more then $7 per item? Shit! If your craving something good wrap bacon top good good?  place does disappoint!!! Eli awesome recommend coming here  <EOR> Good thing tried dog place called dirt Dog  If ever Vegas Strip please try place    Great staff also  <EOR> Absolutely best ever! try all options thoroughly enjoyed mutt dog  <EOR> Really good hot dogs   chili covered dog while wife house dog   Very good food   Pretty good price strip    Hidden corner Bazaar market front Bally hotel  Well worth trying     Bacon wrapped around hot dog   can't wrong that  <EOR> On last day Vegas thought would amazing spot stop by  Turns right! multi dog without onions no fries  paid $8 ish dollars meal  hot dog decent sizing amazing bread bun proper amount toppings  Very spicy favorable  ate pieces fries friend's plate quite tasty    but tasty enough pay $5 them   For those sensitive stomachs hard heads please eat your own discretion  amazing drunk food quick bite eat  mindful could possibly give gas if more  Lbvs <EOR> I really excited try hot dog! house dirt dog good but almost tooo drenched sauce took away taste  hot dog also pretty burned bottom  think try again some day maybe better experience  <EOR> Tasted great  Very messy ready mucho napkins   aren't many places sit down kind thing walk eat  Staff awesome ploite welcoming  If fence may give coupon come back later    Give try if funky food  <EOR> I petty melt dog delicious      ! lots choices  back try another one  mutt dog say another over top one  Must try  <EOR> Went other day quick bite  wanting check LA location while now pleasantly surprised see opened small stand type location Vegas  menu offers unique hotdogs sides  opted Red Dog Mutt Dog Dirty Chili Cheese Dog elote corn cup chili cheese fries  highlights Red Dog elote  Red Dog ended being favorite because most flavor super tomatoey spicy  Mutt Dog brighter milder version Red  Chili Cheese Dog good but lacked flavor compared other two  sides elote clearly better chili cheese fries  place busy food made timely manor considering only employees working little stall  staff friendly accommodating  definitely come back next time Vegas  <EOR> I Billionaire some Asian themed dog name which escapes me  dogs toppings themselves great however seemed used cheap store bought buns unbecoming dog price    Worth try if you've never foie gras hot dog but room improve especially price  <EOR> So walking all over strip walking all crowded often over priced restaurants strip searching hidden gem  glad did because hot dogs incredible! even elotes cup amazing well!  Health food ain't!  But if want trip flavor town your ticket!!!  definitely want come back next time Vegas! <EOR> It close hotel twice  Hot dogs taste good price reasonable  love cheese corn  <EOR> Delicious! Great combination flavors  really surprise good are  recommend place 100% need try least once  house dog fries  Also price good  <EOR> Saw Los Angeles location many TV FOOD shows made mental note visit wife ELOTE DOG walking     HEY     know place!! it  food awesome staff great  MUCH CHOOSE FROM!! wife wanted Elote just started cooking kind offered bring all food over little bar before going him  Food great service great can't wait back!!! <EOR> Tried House Dog Elote Dog  both packed flavor bread use hot dogs delicious! Also chili fries which good packed chili without overpowering fries  <EOR> I stopped eat place because am hotdog lover super close hotel stayed    [Ambiance] small place strip pick orders  outdoor seatings outside if choose eat there   [Food] ordered House Dog Red Dog  thought could eat two but actually quite bigger expected finished both them anyway   sausage juicy tasty but did strong snap if know mean  very saucy which already tell name place   [Price Service] service good  workers really friendly even when busy  thought quite pricey but average comparing other restaurants around there  <EOR> There only guy working 1 30 pm Thursday he doing everything taking orders ringing people doing cooking restocking ingredients many glove changes between prepared wait  waiting line 20 mins place order only 4 people front us waited next door bar another 20 mins food   When dogs finally ready delicious but think might quick bite would mistaken   original dog hubby mutt dog he said very spicy   I love east coast hot dog buns don't west coast  nicely buttered grilled <EOR> The hot dog delicious! Very flavorful well done  chili cheese dog fried Oreos dessert   The service quick friendly  would recommend if hungry hotdogs  <EOR> This place delicious!!!!! coming back every time visits Vegas  The Elote fries where Fire !! wish would taken pic but excited eat <EOR> Loved it! chili chili cheese fries! place small does seating but definitely order they'll bring any location restaurant shopping area  <EOR> Amazingggggg  love it! Everything full flavors  dont know if just cheesy corn sweet taste  <EOR> Go food awesome!  Somewhat hole wall relative strip but much better food most celebrity chef restaurants <EOR> Amazing hotdogs fries  super creative tasty  Staff super friendly build your hotdog would too!! <EOR> Went little module strip mall LV strip  neat little cluster shops bars fast eats  reminded shops Mexico just more modern workers outside trying lure offering deals specials  music blasting  felt party like  came across hot dog stand looked great stopped look menu  only tried thing Elote dog  Delicious! grilled all beef dog wrapped bacon topped citrus mayo based sauce grilled corn cotija cheese bits chorizo cilantro soft lobster roll bun crisped sides butter  satisfying! all elements balanced every bite just enough snack share  outdoors freezing day  find spot eat which bummer but bars allow eat inside    if buy drink  isn't easiest thing eat going want scoop every single delicious bite  service good   If don't want stand wait workers track down strip mall deliver your food shops bars mini mall  worked since decided enjoy beer sin city brewery while waited but please shoot them tip! If area should test out  Lots more menu back try next visit  <EOR> Best hot dogs life!  Also surrounded bars  wrong that! <EOR> Before lost using yelp map Grand Bazaar shops next CVS Bally's entrance behind Wahburgers  tiny spot there's some outdoor seating  food GOOD! Pricing great Vegas especially 7 loaded hot dog  Green hot dog chimichurri sauce personal favorite  elote Buffalo wings three hot dogs  mutt dog which half red half green loved green half much back another one  bread buttery perfect  Everything great  two guys working super friendly remembered faces brought food down way  Highly recommend! <EOR> We ordered 3 house dogs elote dog along dirty fries elote fries philthy fries  Everything amazingly good  Surpassed expectations  also ordered fries oreos gave free order  horchata whip cream great  <EOR> Recently location Grand Bazaar Shops reading positive review local publication praising specialy bacon wrapped hotdogs  few people when Fri late afternoon   Location quite small basically order counter find open seats tables located nearby  guest ordered 'red dawg' asked offered combo addt'l fee which included fries beverage Coke cold glass bottle no fountain options available no cups ice   told take seat they're bring table theirs pretty quick ordered 'dirty chili dawg' made mine combo asked options besides Coke told Gatorade it cold   told take seat food would brought out  pay tablet no register provided option give email receipt the young man doing order taking didn't seem interested offering very personable matter was suprised cc statement charged $15 hot dog fries small bottle Gatorade   Anyways guest 1 2 way thru meal before hot dog dont' bring fries  back try guy's attention took order he's tunnel vision mode fries read previous comments order taker wait close 8 mins new batch getting attention lady brought hot dog btw   fries very greasy didnt' give good amount since greasy didn't mind   Anyways don't expect 5 star service place but could better  many other options decent meal wasn't worth it  Wouldn't recommend  <EOR> Nice tiny little shop right behind Walhburger restaurant same aisle Subway  House dog love hot dog buns way better typical hot dog bun  good! come back next time  <EOR> It little hard find right down alley CVS  outdoor seating  elote fries amazing hotdogs delicious  reasonably priced pretty quick  <EOR> This place good  even big hot dog fan but place knocked park  Bacon wrapped around each hot dog buns melted butter them  just awesome hot dog  3 hot dogs 2 wings fried Oreo under $45  Dani lady checked super nice helpful  <EOR> Holy moly! Flavor bomb every bite  Elote dog amazing!!! would recommend everyone  Inexpensive delicious perfect combo  <EOR> I no idea place existed but saw sign walking past Wahlburger    I tried chili cheese dog elote fries  never actually elote but didn't really fries  much mayonnaise but quality fries themselves good  starving but when ordered both feeling full before food even came out  knew going heavy overwhelming ended throwing most away  wasn't horrible though but would probably try something else next time   Thankfully chili cheese dog wasn't overwhelming  use buttered bread roll looks lobster roll basically really yummy    Overall think i'd definitely come back try other things but joined list must haves when visiting Vegas  <EOR> These guys right unique spin street food Vegas!  Very creative hot dogs love use New England style hot dog buns just would use Lobster Rolls!  Tried Mutt Dogg half green red dog shared Elote fries   Both amazing!  definitely wanted try lot other items but just did enough room!   If close need something quick definitely come here! <EOR> So bomb!!! Cheeto elote hit spot  Super fresh  Could use better sweeter corn but maybe just mine  come again  <EOR> UPDATE hotel room Harrahs decided wanted dirt dog  saw closed 2 1 46 mission ! 1 54 still serving  quite impressed because usually people would say closed i would ordered something light because wasn't sure if would something light being bacon wrapped chilly cheese dog bacon bits cilantro onions   told guy liked hot dogs crispy he said no problem  fast forward took picture hot dog  STILL wasn't sure if would because wondering why cheese light  posted pic phone died right wrote review below  then tried               WOW ! can't lie  shit GOOD ! pretty much going back today try different dog some fried oreos       it's little pricy side but sure due location     then again gourmet hot dogs  hot dogs fries top corn avocado you know everyone's crazy avocados limes even bacon wrapped dog !!! doesn't love bacon   they also mexican corn cojita cheese everything !  fries wings well   they fried oreos twinkies but haven't tried them yet but soon  <EOR> The hotdog okey  Inconvenient place eat  No parking  But street corn WORLD!! Definitely coming back when walking area  <EOR> Great option something less expensive trip strip   twice during 5 day stay  <EOR> Well now understand problem because owner reached explained  should actually know better because chef long    Updating 5 stars    I live closer South rainbow location showed Sean front he took good care me  <EOR> The hot dogs all good everything awesome  wait bit but really small location pretty busy expected  felt some hot wings ask guys what's your hottest wings believe only 3 flavors  tell we'll really challenge? Because them hot your want  challenge said yea hottest can  glad did might some hottest but most delicious wings ever  All spot sauce  If want some heat don't hesitate ask something different  end night mouth fire but love heat well worth far hotter then BWW Wingstop 10x more flavorful  place awesome cooks employees really cool friendly  <EOR> I house dog girlfriend mutt Both excellent but both preferred house dog over mutt  corn cob also great especially when pair glass Mexican Coca Cola  manager really friendly even bought shot since birthday  <EOR> Cool little street food spot tucked back near Bally's  Some best Mexican street corn dirty corn had  also hot dog same style called dirty dog  Good quick bite  <EOR> The staff super friendly hot dogs die for  Definitely back again next time  Only drawback location since little cramped when busy  <EOR> I've Vegas lot times first time heard place! perfect afternoon snack m  ordered Elote Dog everything imagined! fried Oreos amazing well! <EOR> We came discovering Pink's moved still wanted hot dogs  greeted ordered elote dog chili dog directed sit tables chairs under pleasant cool mist dispensers  brought free sample fries while waited  owner I think? came chatty told little business' story being inspired street food LA    Our food came initially wrong 2 elote dogs but owner quickly brought chili dog let keep other elote dog  Great service! really filling fancy for hot dogs! worth stop  <EOR> Stumbled place while searching yelp quick bite 6 people  waited 15 20 min food but kindly forewarned when order big group order right before us  wait definitely worth it  Everyone enjoyed meal    My husband elote fries dirty filthy fries green dog elote  paid under $30 including tax tip great value considering located strip  fries meal side very filling  Every bite delicious    This place also sells deep fried Oreos Twinkies  full meal order more food but planning going back! <EOR> This ain't your average Oscar Meyer Weinerschnitzel type hot dog joint!  some next level hot doggin' going right here!  selection solid sides par too   If lived I'd back least once month homage best hot dog creations ever had   Check if chance  <EOR> It's 11 42 became favorite hot dog joints few weeks when visited rainbow  But spot strip opposite  no cheese no fries! really upset because favorite dog patty melt  ended ordering red dog special cream cheese sauce which did hot dog  Also wanted order specialty fries but couldn't because no cheese no fries!   really upsetting    wings orders dryer desert Las Vegas  give 5 stars rainbow location but strip 2 stars     <EOR> From LA? Staple Center?  Been few times never noticed them   Back food   over priced low quality hot dog   toppings good   Cheapest food strip   For Vegas ok  <EOR> Great balls fire place amazing!!!  Me baby ordered elotes cup   delish two chili dogs  chili dogs elevated into heaven  VIP party going mouth  flavors coming EVERYWHERE!  Let's start perfectly warm buttered crispy bun   that thing played VITAL role mouth party  Then chili impeccably prepared  sweet salty   just pure perfection  if wasn't enough actual bacon wrapped hot dog sent over edge  thing ready elope little white wedding chapel good me  told boyfriend he competition   as never felt love quite this   It's two days can't thing outta mind  buy flight hot dog  Anyway experience over just quickly begin  showed dog no mercy inhaled it  staple going forward  would never visit west coast miss dog  <EOR> Perfect food truck type food experience   Everything menu pretty cheap good     My family four ate kings $45   Three courses    Fried twinkies oreo good desert cinnamon whipped cream dip them die for    Best thing menu elotes fries corn lime sauce cheese them   If passing just wanted share quick nibble friend maybe way dinner elsewhere  would order   I'd order if walking by    even if wasn't hungry   good  <EOR> We visited while walking around  near Los Angeles to do list  Let start con place  ordered elote dog elote fries  placing order paying employee came let know only enough corn dish other  chose elote dog changed fries chili fries which didn't end liking   pro elote dog fantastic  would check location Los Angeles elote fries  all being said if known prior paying didn't enough corn would chosen eat elsewhere  those moods where you're really craving certain thing    when craving isn't satisfied left annoyed disappointed  give them another shot  <EOR> Awesome hotdogs!!!! Highly recommend gonna come back every time come back Vegas! Elijah great friendly 5 star customer service  Quick easy can't wrong chili dog  <EOR> Dear Readers just ate best chili cheese dog ever  No cap  sitting thinking going second dog    also elote fries which good but kind upset flavor fries lime essence overpowering taste chili dog     Seriously best chili cheese dog forever <EOR> The dogs fries really good here  ordered 2 top dogs dirty chili dog top fries dirty filthy fries  much big fan cheese sauce but good  Then Mix chili amazing! dog itself flavorful bun good  service fast friendly very helpful answering all questions order  Can't wait try more menu  <EOR> Zack Justice friendly awesome vibe while being patient helping aunt pick wanted  Zack recommends chili dog AMAZING  Love place <EOR> Hole wall place but perfect combination flavors each hot dog  Took delivered nearby bar  <EOR> Visited location several times during trip  next hotel Planet Hollywood  pretty evident guys working enjoy do  food consistent customer service which FANTASTIC! Elote dog corn cup side order great eats all walking Vegas strip  use Nathan's all beef dogs buns different super yum! think opening another place other side strip soon  original place California LA   Reminds street food  <EOR> Tried find place yelp map  location off  Finally found 1230 pm Friday   busy all disappointed when messed order  ordered 1 bacon wrap dog mayo mustard ketchup onions  also ordered 1 dirty corn  dog came mustard only  left corn all together   hoping better experience   <EOR> Great food matt gave great suggestions wonderful hospitality  long line greeted immediately  house dog cousin chimichurri extra kick  <EOR>      idk say    friendly staff delicious street food hotdogs wrapped bacon?! mean more want? Filthy fries? that! Elote? Bruhhh know that! favorite dogs patty melt! Man! #FingerLickinDelicious #NotTheKFCSlogan place bomb dot com  wrong    especially bars next it!!! Best combo! Check out    wont disappointed <EOR> Delish dogs located right outside Linq  Perfect hangover food shared Green Dog hub delish   Wednesday afternoon 9 20 young guy working very friendly welcoming  suggestion   put some cilantro your elote!! some jalapeno! Would totally kick notch  Otherwise great place! <EOR> This location garbage  certain toppings hotdogs price actually MORE rainbow location menu smaller  Oh cant forget managers shitty attitude  She tried argue price same when if website prices same items cheaper  Then top gotta pay $9 parking alonComing Vegas local if rainbow location  Much better! <EOR> really good hotdogs wrapped bacon   chilly dog really good enough most people but 2 better   place small easy miss  next sin city brew  <EOR> Tried place since right outside hotel being San Diego means love those LA street dogs  came prepared judge but place surpassed expectations  dogs best tried house dog half half dog  Along ktown wings elote fries swear never food this  chef amazing personally came hand food when wait became little long last dog  service great food amazing definitely driving LA stop restaurant once back home SD  chef said next shop opening Orange County but keep fingers crossed San Diego shop!! <EOR> The hotdogs Great! Customer service location good  hotdogs little pricey side but worth it  don't recommend corn tho <EOR> The wings very good Contessa Taylor awesome definitely gave place good vibe <EOR> This place AMAZING!  You'll surprised delicious simple dogs are  several times almost ordered everything menu mutt dog patty melt all way dessert side deep fried Oreos  Delicious    I would drink next door Fuel Bar when late night drunk snacking on  swing usually order dog two hahha   Their menu isn't really expensive great food if service member offer discount you!   On weekends prepared wait bit really busy orders  wish took photos food but couldn't wait any longer devour those dogs haha  <EOR> This place amazing!!! Best hot dog EVER!!! Elijah personable which made even better! We'll back! <EOR> We reviewed yelp before going saw good reviews were   gave try seriously!!  words were      Bomb !!  buns crack   freakin good!!  many hot dogs many places even hot dog carts Mexico top notch!!  definitely going back   Highly recommended   Service very friendly well   Zero complaints anything honestly am highly critical  <EOR> OMG  Mutt Dog best dogs ever had! Period  elote fries delicious  Need cheap tasty lunch Vegas Strip? path Dirt Dog  <EOR> Wowee! definitely your Mama's hot dogs  people know stuff  took ordinary dogs thought some gourmet creations cookout staple   I ordered hot dog bacon blown away flavor combo  It bacony cheesy gooey goodness bun  I also dirty fries awesome  may dirty thoughts these  I saw also deep fried Twinkies try next time  know return  I am sure see all there   Happy yelping ya'll  <EOR> slightly better expectations  over priced  hot dogs came cold when slow tuesday evening  mayo gross hell  weird spot too  hard find  if see subway keep walking end block you'll see it  <EOR> Chili cheese mutt dog awesome!  Quick reasonable convenient right next bar some drinks compliment dogs  <EOR> We randomly walking around spotted hole wall place! huge fan corn beef hotdogs  Everything menu sounded delicious  mutt dog elote dog dirty corn fried Oreos  nothing left plates  night before place sold come back last day stay  Once order take seat outside bring food you  Can't wait come back again <EOR> I house dog packed flavor upset finished fast because good definitely coming back try more <EOR> Dirt Dog favorite place eat all Vegas! Patty Melt Red Dog along some esquites all delicious flavorful  price perfect hearty meal help start end your Vegas day! <EOR> Ooh let tell place delicious! broke diet just hot dogs here! sausage good toppings makenit even better  stop everytime come vegas  Must try least once  Friendly service too <EOR> Cool hot dog place located bazaar Bally's area   some interesting flavor combos  believe all dogs wrapped bacon   tried red dog which good spice kick party melt which melted cheddar fries it  dogs bit messy but its worth try  <EOR> Amazing   how's ?  So found ourselves craving hot dog Vegas  found spot right outside Ballys hotel    Atmosphere ??? vegas right strip  prices bad  service friendly food amazing  great variety hot dogs which just tantalizing  tried four different types all fantastic    If your craving hot dog don't hesitate stop here  <EOR> Pattymeltdog Dirty Chili Fries Bombbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb! Would Suggest <EOR> Taylor Joe LALA really delivered joint everything thought would house dog amazing!!! elote frys planet local always looking little gems heart Las vegas deliver total ticket $21 07 more worth every penny reccomend place any tourist local real deal <EOR> This easily worst thing ate week long trip Vegas! huge fan fried Oreos  But unfortunately retained flavor burnt old oil    very disappointed when ask money back!   The corn stick inedible   but rather walking back second refund decided dispose all  <EOR> I shopping Grand Bazaar walked Dirt Dog stop take second look  menu incredible! Teddy C  server very helpful He explained different combinations were  your average hot dogs! Mutt Dog which hotter end red quite hot other green   loaded all kinds toppings definitely filled up  best street food! Dirt Dog found unique flavorful ways serving American favorite If you're strip hungry hot dogs pass others give Dirt Dog try! <EOR> i chili cheese fries dirty dogs!! rlly good! definitely over hyped but wouldn't mind going again! <EOR> Nicest person met Vegas far  Good food well  haven't good luck food far he said if don't another refund  Highly recommend place  <EOR> Amazing hotdogs! Kenny catered gave hot sauce asked then own stash let open bottle which hot just looking also finish off fried Oreos good! He also ran bar all waters no problem he also bought dad shot birthday  Never life service this  Highly recommend anybody <EOR> THIS HOT DOG LITERALLY CHANGED ENTIRE LIFE  expert hit dog engineer able direct perfect hotdog would meet all needs Philly Melt  Ugh GOOD  don't words  service more amazing dog perfect snack  going back desserts later <EOR> Delicious hot dogs Elote mexican corn cob   pretty cheap Vegas  small shop but service great  If hot dogs try Dirty Dogs  if sure which dog try ask  wasn't sure house dog because toppings didn't sound right  But tried anyway recommendation cook really surprised delicious was! Even bun better any before! Look forward next visit! <EOR> My boyfriend loved hot dog! came because website said veggie dog unfortunately location does not  <EOR> Amazing hot dogs   must try sure when Las Vegas   front Bally's casino <EOR> Dog gone it! stuff delicious! red dog hit spot! Awesome beef frank delicious grilled onions drizzeld red pepper flakes spicy tomato type sauce chunk mixture  heat on! Corn elite all fixings= amazing! it! won't regret it! <EOR> This hands down best hot dog ever had    So much flavor  First butter buns bacon wrapped dogs?!! Say no more  But then add unique but simple toppings something special    It's small food stand type setup  literally size closet  employees full energy good vibes    dancing singing whipping some delicious hot dogs music  back seconds last day trip!  Highly recommend Dirt Dog while LV  <EOR> One friends heard Dirt Dog Vegas all he could suggest during trip there  Finally extremely late night promising Dirt Dog only way could bed outside into sunlight  He directly Elote Dog deep fried oreos  Honestly several years known never seen happy before   I Elote Dog shared half another friend ordered Dirty Chili Dog  loved chili hot dog but say Elote Dog pretty unique  people working also amazing pretty much dance battle while prepared food  wouldn't mind coming back next time need hot dog fix Vegas  <EOR> Food great although didn't know outside seating but worth definitely hidden gem <EOR> I #DirtyChiliDog first bite outrageous  Loved place start  Located Grand Bazaar shops front Bally's near Las Vegas Strip  place must try tourists locals  bun slightly toasted giving unique flavor bread  chili  unreal cheese sauce drizzled bacon bits onion tastes amazing  Although whole lot seating available atmosphere surrounding shops definitely draws in  Glad seat but if peak tourist season could see many people wishing place sit if small groups might share table strangers which understandable do  Taylor very helpful she knew menu made great suggestions pointing several tasty items first time goer  Giving multiple options greeter nice because let know can't wrong  She made feel excited try something new which seems come naturally she just inviting personality  definitely back more  valeted Bally's charge $15 first 4 hours David Jimmy really nice Valet booth Blue driver he very polite  asked tip valet guys through credit card payment option valet guys told possible unfortunately did cash me  may helpful add tip option others could generously tip those service wonderful  <EOR> The best hot dogs corn fries ever had! found place Instagram regular goers Vegas because closest us! MUST Vegas! <EOR> Quick version review It tasty! elote dog  Worth trying   More detailed version $9 hot dog pricey but gourmet guess strip price reflects that  Bun buttery toasted aka delicious  elotes flavorful dog whole filling  kind viewed paying $9 premium hot dog side the elotes top    My wait time wasn't bad all only wait 5 min on Monday early evening   People mentioned long wait I'd say if see long line might worth revisiting more convenient time    Unclear why called Dirt Dog     I give place thumbs up  Try yourself especially if isn't much line  <EOR> The line wasn't long food amazing! Loved fries dog! tried 4 diff dogs 2 diff fries all tasted great! <EOR> This tge BEST dog Ice ever had! We split Dirty Chilidog order Dirty Esquite  insane! The chili perfecttly flavor balanced esquite elote cup twist   Come come all but GOTTA come! <EOR> I elote fries wow! way fries seasoned all other ingredients just great combo! loved mix also enough corn eat lone taste eating elote best both worlds one! <EOR> Had elote dog everything flavorful! hot dog perfectly cooked topping spot on  cute little spot tucked away just off strip  <EOR> We stumbled street food stand Las Vegas walking all morning   didn't want lot lunch reservations nice restaurant before show evening   prices great food amazing!  split dirty chile dog cup corn beers place next door   All all great inexpensive fun lunch! <EOR> Was craving hot dogs before EDC lo behold little gem appears map right down street  Its rare find legit hot dog place most places but it  cashier very friendly recommended favorite dog menu  cannot remember name but absolutely delicious  confident whole menu same caliber  Highly recommend  <EOR> Probably favorite place eat strip  work Planet Hollywood come often  manager laid back always sure every customer happy  Definitely best hot dog Nevada  <EOR> For tasty dog meal itself place go  But don't forget dirty corn! Love continue order side  full sweet options but back later week try them  Don't give if don't see sign immediately  street strip little shops before escalators before entering Bally's  last row buildings beside Whalburger  tiny place outdoor seating  Well worth it  <EOR> We saw video facebook originally because love corn cup pleasantly surprised  Great service  Amazing food   Elote dog dieee for  <EOR> Elote hot dog bomb   place bit hidden but shopping center where whalaburger located  definitely going back next time town <EOR> We House Dog Elote Fries recommendation staff nice helpful  Really genuinely caring staff Matthew above beyond help us! Both dishes delicious House Dog sounds simple but flavors point  really good quick lunch spot sat Fuel Bar brought food right over while drinks  <EOR> Dirt dog where start boys future  food vibe setup all perfect  creativity unprecedented  serve alcoholic really don't no better then this  <EOR> This little hard find backside keep going until see wall burgers right far right corner wahlburger little shop left  FAR GREATEST TASTING HOT DOG EVER EATEN! red tomatoe sauce hotdog wrapped bacon  spicy good mouth watering even ate two  fill girl but guy eat suggest least two  $7 each  Worth it  <EOR> Great dogs fries! kinda hard find but well worth search! grabbed beer next door delivered food table quickly! <EOR> We personally feel under appreciated hidden gem!  Located right strip Grand Bazaar shops near Wahlburgers its inviting judgement free little spot dope setup friendly staff dirtiest tastiest dogs fries tried side map! We'll definitely come back! <EOR> Best hot dogs Vegas   hands down   place amazing very creative ways hot dog   definitely going back place!! <EOR> This place most deicious hot dogs world opinion is  Very tasty delicious hot dogs  think should stop again 5 more delicious hot dogs  <EOR> Absolutely delicious staff extremely friendly! Highly recommend  elote fries they're mouthwatering  <EOR> I wish give more 5 star delicious food great costumer service  ktown wings green dog  wings best wings ever had   I'm exaggerating  wish describe flavor but must try yourself  hot dog delicious would say best ever well  Better any Sonoran dog ever  sure  heard also location downtown LA sure visit them there  Great food amaizing costumer service its best  <EOR> Amazing food  Great service  found website food Vegas  When decided come quite walk but did disappoint  Great very helpful employees  Once ordered brought food weren't even sitting near stand  half way through meal while enjoying food manager himself came all way table see food if anything he could experience better  Being anywhere other fancy sit down restaurant Vegas just don't kind service  <EOR> Yummy elotes fries! BACON!!  Staff friendly made sure pleased food  Definitely recommend  <EOR> Stopped Dirt Dog strip quick bite eat Elijah hooked some K town wings   awesome definitely coming back more  <EOR> Words cannot describe amazing place is  If want phenomenal food even better customer service then definitely here    The prices some cheapest seen strip food gourmet version awesome LA street food    Kenny really hooked some best food ever Vegas  can't wait try original restaurant LA  <EOR> Great stop night! location Ballys strip which many bars great music  Outdoor seatings fun environment no matter which place end choosing indulge in  food tasteful appealing  wanted try fried twinkies oreos but luck all sold out  <EOR> Best hot dog had  street corn style fancy dog  can't remember actual name  great! sat beer next door Sin City prefect  <EOR> Fast friendly service  Great prices strip  Fabulous food  I thinking when could again two bites into chili dog  Absolutely delicious  Best dog ever tasted  <EOR> Waited long time watch them cleanest facilities bad dog inside bun snap but drown all toppings which guess thing  Sorta pricey hot dog yes its messy  <EOR> I saw video place Facebook decided  give try! Dirt Dig right next Sin City Bar tiny spot  girls working time friendly helpful fast! ordered green dog Dirty corn order ready less 10 mins  hot dog around $7 totally worth it! definitely come back ! <EOR> This dog bomb! When Hot dog wrapped bacon sautéed onions house made chili Chipotle aioli extra bacon melted cheese all toasted bun sprinkled cojita cheese   Best dog ever! guys making them awesome friendly professional  down alley way check place won't sorry  <EOR> I liked place  enjoyed corn hotdog spicy didn't recommended  lesson learned   enjoyed number gave order #7 which favorite number  But all all  Meh! <EOR> I elote hot dog elote fries wow  definitely faint heart  bun kind garlic toast believe  heavy but else expect lol  love food comes super hot everything made order  Insider Food video playing loop def amps hype  <EOR> Really really good dog lived hype   wish remembered girl's name day but she very prompt cheerful happy help strike conversation    definitely going when back town  <EOR> Been wanting check place forever am glad did  coming back sure! <EOR> Dirt DOG! really place  Overpriced delicious hot dogs  Come food service  <EOR> Service much quicker first visit more workers time  Tried RedDog nice spicy kick it  Wish more spicy though but then again only freaks love super spicy stuff  #besthotdogsonthestripuntilimprovenwrong <EOR> The food Dirt Dog flavorful satisfying  chili dog esquite which perfect combination flavors  Everyone very friendly attentive  met Ken owner very hospitable  He way ensure enjoyed food bring some jalapeños tasty fried Oreos horchata whipped cream  delicious!!! Thank Ken staff such great experience Vegas  look forward try Los Angeles location    I highly recommend place anyone visiting Vegas   Was good back dinner  <EOR> Went Dirt Dog twice four nights vegas   thinking going again tonight    The good It cheap fast convenient  some outdoor seating nearby whether its specifically Dirt Dog 100% sure   The Hot Dogs plump juicy buttered bread cripsy outside soft inside  spicy option day then last night number peppers onions   Both excellent although give nod spicy dog   Didn't try anything but two dogs    The ok Communication between staff good Tuesday Wednesday needed some work  When Tuesday no line ordering easy pickup easy etc  Wednesday night little different several orders front seemed staff no clue ordered even though provided them your first name order  more people working well which could've added confusion such small space    All all great experience  making hungry just thinking it    may back third time before flight home  If back next year annual conference definitely way over try another option  <EOR> It's located right Sin City bar Bazaar Shops  Small walk location seating near by    So prices great budget! aren't high all! Then only two people working good size line kept fun didn't seem needed rush orders them all done  done within timely manner   I decided #EloteDog! OMG dog burst flavor first bite  filled fresh ingredients she wasn't shy toppings either  Very filling opinion    I coming back friends future! <EOR> The food unique fulfilling  ordered patty melt dog loved chipotle aioli sauce elote dog never thought lime would well hot dog dirty chili fries  favorite thing would crisp lobster roll dogs served on  prices decent street food well  Hot dogs $7 8 fries bit less  <EOR> Amazing place Hotdogs! Elote Dog tastes great  Definitely worth it  filling  Basically just eating burger  Customer service great well! <EOR> Omggggg elote hot dogs amazing  seriously full long  even fried Oreos  def back try something different  Everything reasonably priced  <EOR> It fine  dirty esquite all could taste chili powder  also dirty chili dog over cooked cut burnt part off then fine  potential but execution when poor did leave wanting more  Probably won't try again  <EOR> Seen places when walking around Vegas vaca decided try out The elote bacon wrapped hot dog good! live California good thing Los Angeles location  Defiantly checking out  <EOR> Dirt Dog bookmark quite some time found myself strip decided finally try out  Elote Dog  use lobster roll bun which buttery soft  hot dog itself plump juicy wrapped layer perfectly cooked bacon  top Elote mixture which over stuffed not complaining   did give fork knife but really enjoy just pick even if topping falls down extra treat once finish dog   something should eat everyday but boy great treat myself  <EOR> We three times during three night stay Bally's Hotel  Very conveniently located Grand Bazaar Shops downstairs   Tried Mutt Dog Green Dog Elote Dog House Dog  I would definitely recommend Mutt Dog which basically Green Dog little spicy kick   The workers mistakingly gave away hot dogs manager hooked free House Dog house No Pun Intended   Would definitely back! <EOR> This place amazing  hungry quick snack gettig toasted fuel bar  service good but would better if would've tacos more fryers available  Still would give highest recommendations place  great  grew am elotero he's hard find days  spot  come check out  Joanna came check feedback  She super nice  ove Las Vegas recommend anything supports hometown  Please check out  Hope enjoy    <EOR> I saw place yelp while looking aces eat knew try out! cashier cook super helpful explained each item menu really friendly! Prices weren't crazy strip dogs came quick! ate red dog which offered nice kick spice chipotle aioli spicy tomato sauce! onions cooked perfection offered great texture! hotdog itself huge tasty! also tried deep fried oreos first time horchata cream bomb! Super soft inside warm crunchy outside! would definitely recommend place anyone loves gourmet hotdogs! <EOR> I really Iike place!  came during break work couple times   never LA but told definitely give shot     The chili dog among best definitely best Vegas   fry combinations sauces amazing well back several times try them all   If you're walking strip craving street hot dog definitely place go! <EOR> Very good hot dog quality some slightly weird flavor profile decisions    I ordered both Elote House dog  felt both slightly odd flavor texture choices  However bun lobster roll style which guess just means buttered  quite decadent its savoriness    The hot dog large high quality  tastes pure beef fat  holds solid bite    The Elote dog covered corn parmesan cheese some endless panoply other toppings    My advice would stick most basic dog find here  toppings just sort distracted nice hot dog  <EOR> This place OFF CHAIN!!!!! 1st time Las Vegas couldn't found better lunch spot!!!!!! staff extremely friendly well!!!!! <EOR> Dirt Dog just very few highlights Vegas Strip  tucked away small shopping area close Alex Ani across huge Vegas souvenir store  east side strip south Linq  When arrived only guy working  took awhile 6 dogs because pretty complex hot dogs   It worth wait  ordered red dog  perfect level spicy  bacon wrapped dog excellent  They all wrapped bacon  bun different toasted freaking amazing  also tried elote Mexican street corn  delicious but super messy  didn't see photo corn cup until corn all over face  would recommend asking if want stay cute  <EOR> Not bad all  Very impressed flavor combination   I love LA street food hot dogs elotes top list   I tried elote dog didn't disappoint   The bun normal hot dog bun  But since put lot stuff it  needs norm bun   I can't wait till more spots town   This location bazaar shops famous wahlberg burger spot  <EOR> My boyfriend won't shut fabulous hot dogs were house dog favorite! sweet spicy just gd delicious  Service quick staff person friendly entertaining! little hard find though all way back but totally worth getting lost for! <EOR> Best damn hot dog around! California driving 2 hours LA area hot dog again! customer Service amazing  Kenny Allen teddy Kio delivered!  back location next time we're Las Vegas! <EOR> This hidden gem Grand Bazaar Shops! around corner Wahlburgers Fuel  chef very friendly personable  prices decent amount food getting    We ordered original dirt dog mutt dog elotes cup  All hotdogs comes wrapped bacon which best thing could ever happen hotdogs! buns use England buns usually found lobster rolls  perfectly buttered toasted crunch outside soft warmth inside   The original dog pretty much basics would hot dog mustard ketchup sautéed onions green peppers   The mutt dog mix between red dog green dog boy spicy! prepared your mouth set fire   The elotes pretty good could bit much cheese but all right spices there    I definitely would recommend all friends going returning anytime Vegas! <EOR> I wanted sure stayed hungry dinner buffet didn't want order everything wanted try just Dirty Esquite boy delicious   lime slice little dry wish more lime juice elotes cup but still good   Definitely would order again next time along hot dog some fries maybe fried Oreos  <EOR> Dirt dog located strip very close Paris Bally's   corn could off cobb  off cobb messy amazed flavorful was   hot dog friends said super flavorful tasty but pretty spicy if can't handle spice stay away  loaded fries HUGE portion friend loved it <EOR> This place bombbbbbb!! Extra good especially if you're buzzing need something quick eat  Gourmet! Flo man great service along great food  Definitely need eat if you're strip visiting working  <EOR> Man place bombbbbbbbbb diggaty never hot dog good better then pinks sure if ever vegas better try especially if u pig cook awesome well food awesome <EOR> Tucked away everything limited choices but fantastic  Mexican street corner fantastic chili dog phenomenal  Must have! <EOR> I don't why rated high?  flavor wasn't bad but @ $8 per dog won't back  These hotdogs eat walking strip unless want wear most location just stand really no seating except benches tables outdoor mall don't mind eating hot dog 100+ degree sidewalk  someone front ordered some nachos saw fry machine use failed cook half chips employee stood picking through machine dumped out <EOR> I Vegas ate several $$ $$$ 4+ star restaurants Dirt Dog best meal whole trip  yourself favor grab dog side here  Elote Dog Dirty Esquite corn side  Everything side dish dog next time change side  Regardless everything delicious! staff very friendly even handed coupon 2 $10 craft beers bar next door Dirt Dog  If six stars option  I'd rate it  <EOR> Eeeh bad but great  pictures look really good but taste didn't reflect  <EOR> If looking amazing food good price Vegas look no further  loaded hot dogs incredible  doesn't stop  street corn loaded fries also awesome  whatever recommended but wanted try whole menu    I've Vegas four times now every time disappointed food scene  food tends expensive mediocre best  probably cheapest definitely best meal Vegas  <EOR> Definitely hot dog gone wild but oh good! best hot dogs ever had! elope fries also extremely amazing tastefully done! now your tastebuds thank you!! <EOR> Great food! Great service! cashier helped decisions explaining detail things were  He also very friendly  food looked good tasted good  cashier later came brought dessert he thought would free charge! Nice guy  Thanks again Dirt Dog Las Vegas! <EOR> We reading overwhelming positive reviews extremely disappointed visit  food seemed old smelled tasted off which led getting sick  would recommend going during your vacation  <EOR> Dirt Dog hands down best Dogs ever tasted  Kate left Tao nightclub around 2 morning stumbled across GEM!! ordered House Dog Dirty Chili Dog  Katie ordered Patti Melt Dog  hotdogs gourmet dress dog  buns made Texas toast  All hotdogs wrapped bacon  Now remind Hotdogs night when place closing  Usually when later day better yet your last orders wouldn't expect things taste all fresh good  But Kenny staff must love do  honestly felt hotdog couldn't made any better  Kenny also kind generous gave Kate dessert  place wowed knew could hotdog special    The House Dog hotdog wrapped bacon Thousand island green chili spread  heavy hotdog tons flavor  Honestly little much flavor myself  tastes good but favorite ones picked    The Dirty Dog every mans dream hotdog!! classic chili cheese dog gourmet styled  haven't tasted good chili dog since kid  hotdog far exceeds kid honest  wish lived Vegas just damn hotdog    The Patti Melt Dog hotdog came loaded cheese bacon French fries  also aioli spread ties perfect    Katie said she wished she plane ride back home    Honestly wish best establishment hope continue succeed  <EOR> The customer service AWESOME food POINT  house dog dirty chili dog elote deep fried Oreos  Definite recommend if you're looking quick bite good street food! <EOR> this small shop singly manned Wednesday afternoon no waiting but nevertheless spicy mutt dog didn't disappoint  <EOR> Wow place incredible! green dog which comes chimichurrie bunch other toppings  best hot dog ever life  Even bun toasted perfectly  Don't miss place  highly recommend  <EOR> The food tasted great service great   Definitely coming back more  you taste flavor  hotdog's fries best   <EOR> Saw place all over social media plan trip try it  Elote Dog House Dog! Elote Dog delicious huge hard everything bite! Then bun soft yummy  Basically I'd recommend place! price decent size hot dog  fries also really good! isn't much seating location plan that  <EOR> Hot dog hot dog hot diggity dog! place worth find! flew San Diego try place literally worth it! wish took pictures but ended eating everything before realizing oops! should taking artsy pics right now! Green Dog Elote both GOOD  customer service excellent look forward next experience! #TheKingOfAllHotDogs #HappyBelly <EOR> Stopped Dirt dog whim while walking strip  Decided try cheesy corn WOW  super flavorful filling!   LaJunita awesome super knowledgeable food well  food ready very quickly she even delivered where sitting next door! Definitely recommend spot anyone looking some good street style food! <EOR> This street food Vegas! Surprisingly best meal most recent visit! If looking good cheap food then place  Came lunch  place very small limited seating outside  Everything menu sounded interesting  Wanted order dirty chili dog but chili wasn't ready yet  ended green dog wife ordered red dog  also side elote fries  Everything delicious  must say probably best hot dogs EVER had    Came back second time before left try dirty chili dog wife house dog  chili dog also delicious top chili dogs but enjoyed green dog wife's red dog visit before more  wasn't huge fan house dog but still good  Luckily ordered mutt dog share half red half green last taste mouth    This place good cheap street food along side Tacos El Gordo depending side strip at  <EOR> This place sucks  no Mexican drinks said menu  All gatorades water  no tacos just hot dogs  disappointed       <EOR> Visited location while visiting Vegas perfect late night meal few drinks!  There only 1 person working take orders cook but wasn't very busy food worth wait!  We House Dog Patty Melt Dog both world! <EOR> I starving long morning travel yelp recommended spot! Mexican corn cup amazing! Staff super nice! must try!   Slide over Sin City next door sit down drink while Heather drink! eat your food there    Thank later! Enjoy! <EOR> On 8 18 7 45pm stop Dirt Dog grab quick bite go  Besides location doesn't seating area! waited five minutes before Cook told cashier would take order shortly  Every order cashier would open box ask everyone did order only 4 customers eventually order came 13 min he didnt even asked he just walk past other two customers then into restaurant eventually employees standing outside tell order  organized all!!  Overall House Dog definitely better customer service  Very good snap dog lots ingredients all under $4 dollars strip!! <EOR> Omg saw rave yelp check all say delish! must try if Vegas  place located right front Bally's near little area different food stalls mini shops  kinda hidden back look carefully! family ordered dirty dog elote dog  dirty corn  stick  All them heaven each bite  buttery flavorful  Highly recommend  <EOR> So bomb!! ordered red dog green dog tinga fries elote esquite salt pepper fries beer  Everything delicious  staff incredible!! place clean fun  truly enjoyed experience local returning! Thank you  <EOR> First off place tiny Grand Bazaar shops next CVS Bally's entrance behind Wahburgers hope helps  searched bit before found it   Now food  AMAZING!! Best dogs think ever had  Buns amazing skin dogs snap when bit them all ingredients taste fresh work well together  Fries good also   Service great very patient willing explain what  Listen history  pretty cool  Cook amazing watch  <EOR> Amazing food very nice employee's!!! Definitely spot should check if youre hungry strip!!!  They even made special dog birthday!!! Awesome group people definitely know customer service! <EOR> 