Very good! new food menu  best part open 24hrs!   plate only 5 99 its lot food plate plus tortillas  100% recommended <EOR> Update Alright back  cashiers nice time but food still sucks doesn't look management going anything it  Stop making your food cheapest ingredients find actually try giving shit your customers  Maybe then you'll more customers    Henry out  <EOR> Inedible  carne asada burrito meat disgusting   it mostly gristle cartilage chunks chewable dry tough flavorless  live nearby try support local business but going stick Chipotle Cafe Rio until something else comes along  Gross  <EOR> This spot great stopped way home craving Mexican food thought why not  Other having great service large selection food within menu  Definitely highly recommended place go  <EOR> Greasy food long wait but lot cars  tried carne asada carnitas tacos  didn't care Asada's seasoning meat bit dry  very greasy  carnitas fairly good although greasy too  think give them other try  liked spicy cilantro sauce  also side beans  lot tasted if came straight can  don't know if try them again  <EOR> We tried Tortas de lengua really good bigger thought going be! 100% coming back  <EOR> Everything great! Good size portions!  See pic asada fries  <EOR> Yet another subpar taqueria predominantly Hispanic 'hood better options literally same parking lot  Prices average but quality less corn tortillas slick grease lengua adequate but barbacoa barely passble  $2 side beef tamale okay if bit heavy masa  Doubt place takes stay business though  <EOR> While only ever ordered 1 item menu vegan dinner burrito love food! never gone inside order eat  always use drive thru use recent delivery option  recently changed name going Los Reyes  also extended hours which great! just love delivery option when pinch working home need food quickly  deliver under 20 minutes  <EOR> Pretty good food!!! biggest carne adasa burrito ever seen entire life!!!! Seriously   like ever!!! <EOR> Where begin?  place entertainment coupon buy menu item free  trip try them out  refused use coupon entertainment app   made many excuses why won't accept coupon  Example lose money never see again if let use coupon   advised only used once if confident quality food should worry returning   nobody restaurant drive thru  rather turn away business then honor coupon   tried say previous owners under offering promotions  Well sorry break sir but your business under trying save nickel instead pleasing potential new customer  good places vegas try don't give customers such hard time  long term yelp reviewer please read other places recommend avoid establishment obviously don't care know obtain new loyal customers  <EOR> I coupon would except  told management changed no longer take valid coupons <EOR> I did try food   When walked smelled old grease which turned off instantly    bathroom noticed huge stack boxes top cabinet    looked unstable if could easily knocked over upon closer inspection boxes food serving containers supplies one could just look inside see white plastic lids plastic bag !   find storage food serving supplies bathroom disgusting    don't see acceptable    concerned trying food left  <EOR> What great local spot!    came lunch while break  pleasantly surprised Owner working register preparing food  He said he just took over making lot changes    I ordered Asada Burrito  When he brought man surprised! huge!  only surprised size but great tasted too!     since back food disappointment all!  am highly recommending place must go    It's  hole  wall but gem place eat! <EOR> There huge signs all over building say OPEN 24 HOURS but when Sunday 5 31 15 4am closed   really closed   Lights off doors locked closed  Wish could tried food  <EOR> 