Is place even open? Same problem when chill n yogurt  yelp grub hub both say they're open until 10 but when show 8 15 closed  only yogurt shop close house never frustrated local business life  your shit together  <EOR> formerly known Chillin Yogurt now renamed new owners! I did former miss alot! dropped try new store nice clean freshly painted  enjoyed yogurt lots toppings choose from  <EOR> 6 20 15 @ 5pm The only girl working looked she just woke up  She EXTREMELY RUDE barely spoke stared us  Then she welcomed customers came after  couldn't help but feel Wrong color not white but Pacific Islander Yogurt wasn't good tasted lot better! No wonder place empty  Thank God bought Groupon!! children want back    <EOR> Super friendly staff  Lots options  12 flavors any given time  Pretty much ever other Froyo place to  <EOR> This former home Chill N Yogurt  Now Froyo Time difference!  The place remodeled bright new paint new tables chairs completely cleaned counter section  All toppings fully stocked tidy    Most importantly service excellent  Most frozen yogurt places visited staffed seems extras Walking Dead totally all happy working  isn't case here  Management enthusiastic definitely 100% customer centric      Looking forward next visit! <EOR> We didn't much time take photographs having two year old all but favors very good just traditional strawberry vanilla  loved Belgian waffle flavor but hard time picking just did husband he five flavors   Definitely going back! <EOR> Let first say live fro yo time frozen yogurt! didn't love visit girl behind counter! She rude customer friendly! Never offered any sample cups asked if stamp card even bothered offer any other products water soda freezer cups 50% off  watched 2 first time customers came no idea all she said the cups over serve yourself    and again didn't offer them any samples even come around behind counter help! Now couple came didn't speak English but she could SHOWED them do! previous sales manager pet peeves!! Your job help your customer if work any type customer service! let's hope girl learns little something before next visit! <EOR> The flavors ok toppings fresh but better other frozen yogurt places  Customer service alright  Place clean though which liked  cookies cream cake batter flavors fresh cheesecake bites  <EOR> It's fro yo doesn't want that  Plenty o' fixin's fo yo fro yo piled 'em up  little lady behind counter very sweet friendly  She told loyalty card asked come back Very clean establishment which always see  Could new spot  <EOR> I swear spot two three different froyo businesses over past couple years  doesn't really vary norm 10 flavors bar toppings polite but bored teenager working   The peanut butter toasted marshmallow froyo flavors decent  Nuts small open air bowls spoons register possibly allergy risk? Found odd whip cream compartment condiment bar rather can  Just used seeing that   Cheap stop sweet treat  Customer service pretty nonexistent  Second time only customer entire visit  Decor very child friendly  colorful spoon options checkout loyalty card program  <EOR> I Turtle Caramel froyo  hit spot! kids well myself loved vast variety self serve toppings  Popping pearls various flavor strawberry cherry lychee  Maraschino cherries Nerds crushed candy bars syrups  wall mounted television nice distraction  far ambience felt little empty  seating limited 2 tables 4chairs each table versus U Swirl  U Swirl more social lounge style grouped seating layouts knee height coffee tables Ottomans etc  Froyotime fun pastel colored chairs all around neat clean  Friendly service smile  <EOR> great neighborhood yogurt place clean well stocked toppings bar  unfortunately open sunday till 1 states only open till 8! <EOR> First time incredibly satisfied  Very clean cute place cashier super friendly  Definitely coming back <EOR> Used come when chill n yogurt    still honored punch card free cup!! Good business!! Place clean lots variety!! <EOR> I purchased Yelp deal before heading over son  Then closed  cool  Please update your hours operation <EOR> I stopped checked froyotime eat next door zabbas frequently noticed new froyo shop going up   really good owners both shop time seemed really nice people   Salted caramel delicious didnt even need toppings although ton those well   definitely back! <EOR> Delicious yogurt many flavors different seen other places   some kind caramel popcorn cake batter red velvet cake pomegranate etc  Lots lots toppings  Fun environment  <EOR> This place great  fresh clean bright cheery feel  always new flavor try lots choices choose toppings bar  owners always friendly great talk to  <EOR> 