Everytime location everything hot delicious daily ice cream specials great perk! Employees nice fast accurate! <EOR> Roaches bathroom! Yuck  Everyone super rude entire order mess then when asked nicely fixed guy rolled eyes  same man laughed staff while he made drinks around corner         Can't imagine was      <EOR> Food decent consistent  Never any issues far some great coupon deals items which big plus   However another reviewer said woman works drive thru extremely cold rude unwelcoming  ONLY fast food place ever someone worked act doing favor asking order doing job   Also cannot help but wonder when people working if messing your food if happen them upset catch them really bad day   LOOK OUT!  I only because food deals great because close where live but if choice another wienerschnitzel near i'd avoid just attitude woman working drive thru  <EOR> First time eating Weinerschnitzel glad did!  chili burger chili cheese dog combo fresh tasty   service also fast friendly   through drive thru can't comment inside business  <EOR> Wienerschnitzel     really say     Well drive thru staff very friendly   5 stars service   Food     well bratwurst kraut fries Coke shake     good could really be?  Well fries good  Why yellow mustard brown? 2 stars   Now problem visit     must napkins  However made hand towels the hard white ones bathroom? driving mustard dripping down face do? wipe face     cool?  NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO hard napkin hit eye cut it!     Yes ouch!  Avoided accident next day eye doctor     eye sliced!  Maybe fault     why? Because should never gone Wienerschnitzel   Lesson learned  <EOR> My hopes weren't high hot dog chain good prices frankfurter mood    Hit drive thru service quick but bit brusque  Received 2 mustard dogs $2 way  unwrapped first dog rolled wrapper splattered mustard all over work outfit  wasn't trying juggle darn thing wasn't multitasking disaster  Even second which more careful gigantic mess mustard everywhere  don't understand staff doing wrappers if mustard getting all over place   Also even $1 expectations little better when specialize niche product should better same price gas station  not  junkyard dog still go to but hitting another location fix    somewhere won't require laundry getting simple snack  <EOR> I love spot!! forever but still clean date!! Flat Screen TV even!!! No place nearby w acceptable Hotdogs Corn dogs miles  Glad right down street Those Tastee Freeze's amazing well!!! Gotta try if haven't!!!  Staff pretty friendly well  good experience each time week    <EOR> Went Thursday son Jim  hate many dogs topped off banana split   Service great ! Can't wait back! <EOR> OMG never before boy missing out!! customer service great polite boyfriend even hooked up! ordered mini corndog kids meal let sub desert pear drink fountain drink curly fries reg fries cause hooked up! best corndogs ever had! impressed fast food! BF junkyard dogs super filling good taste chili great too! defiantly back     Best thing place   the desert pear lemonade drink  am always looking non carbonated water substitutes when because water lemonade really old when all drink  good so good! am impressed!  And side note rating Health district   And another thing! always order kids meals because small portions I don't eat much but toys added bonus  recent years all toys suck kids meals   until today! awesome! nerf rocket!! Love it! <EOR> Love all beef $1 extra kraut dog  Also really good corn dog  Could every day! <EOR> This place SLOWEST EVER!  through drive thru takes 5 10min your order   If inside still long wait time   don't think care people work lunch breaks   Hot dogs Corn dogs Chili even burgers should take damn long!  Complain management act its nothing understanding because you're speaking English   Well friend tell them Spanish still take time   cashier drive thru male took order then outside pulling weeds then back establishment!  immediately advised touch food   If place spare 12 15 min  your order ahead   Mac Donald's faster even when park you!  TOGETHER SIR MA'AM! <EOR> Let start review Wienerschnitzel saying resent fact dropped Der front name! heart always Der Wienerschnitzel! being said always fan little hot dog joint  location frequent Rainbow near Oakey  store always clean service inside drive thru always prompt friendly  buns dogs good but basically store bought variety must chili  chili straight forward beef laden red thickish texture keeps running off dog  very distinct flavor unmistakably Der Wienerschnitzel  favorite item chili cheese dog which slice melted cheddar them  fries actually very good fast food fries go  thin cut cooked perfectly crisp which them great sopping leftovers your chili paper the name kids gave chili remaining hot dog wrapper dog consumed   can't imagine anyone tried Der once lives but if chance haven't should give them try  <EOR> Came last night first time because nephew craving hot dog he kept seeing goofy commercial some pastrami hot dog special running  Pulled 20 minutes prior closing ordering when window cashier a guy using monotone voice repeated total kind snatched card  Dude it   work hot dog joint probably hate your life but please new job because attitude just extra stuff could've done without  ANYWAYS food  don't generally hot dogs if did wouldn't however nephew said bomb but next time let's hope some better service when bring back  <EOR> omg  nice employees horrible horrible sodium laced food   If dont Hypertension before high blood pressure your way out    everything looks good delicious until bite into bland items filled salt salt salt    And salt    just much  <EOR> For Weinerschnitzel don't better then this! Service good food good location bad  Overall if you're weiney's fan surely appreciate one  <EOR> Guess $10 tray off food  Just would expect  ate Chicago dog chili cheese dog couple corn dogs big ice tea  Did trick nothing fancy but never promised fancy Ok book  <EOR> Food good but service slow order fixed    I think problem started drive thru speaker system which older hard hear through    But enjoyed food price hard large family  <EOR> I first Wienerschnitzel back 1999 still hit location several times year  don't sell merits Wienerschnitzel chili cheese dog but all locations same   I always found particular Wienerschnitzel establishment clean efficient ample seating  fact another location closer house but usually drive because always positive experience here  <EOR> 3 1 2 stars!  This location always consistently good every way  boyfriend when want chili dog corn dog fix taken care of!  It close house place eat whole lot when always super good!  Staff friendly store clean food fresh tasty  just wish could corn dogs home way do!  Their wieners buns really good chili perfect topping along cheese!  This spot enjoy good wiener!  We order 50\50 pack 5 chili dogs 5 turkey corn dogs! <EOR> This place when crave semi good cheap junk food   specials through week enjoy sundaes its similar McDonald's chili cheese fries bad chili cheese burger pretty decent   if you're craving your once while junk food lol check out   Xoxo  Your fellow yelpie <EOR> 