First comment CLEAN place is!!! weird!!! Coming service industry always look cleanliness place place exceeds expectations! awe clean cutting board was! lol  place feel you're Vegas  food made reminisce time when night market Kowloon! place definitely frequent more often  tried BBQ duck rice washed down Thai tea  recommend both! CLEANEST Asian restaurant to!!! gotta try just reason! <EOR> This place CASH ONLY!  If find yourself sin city    miss opportunity try roast pork delicioso    roast pork listed menu Roasted Belly Pork    tried roast pork plenty restaurants Monterey Park SF Chinatown Cupertino Hong Kong Vancouver Chinatown etc    place best chanchito around!  ordered won ton noodles soup noodles overcooked Hong Kong style   Soup broth just okay   Also Yang Chow Fried Rice bit greasy side but acceptable if hungry   definitely come back roast pork next visit Las Vegas  <EOR> I could given restaurant 4 5 stars  BBQ noodle dishes pretty good  don't know if any noticed Restaurant automatically added 15% tip your bill without letting know  asked cashier find additional charges bill  We're only party three  don't mind leaving 15% tip going anyway but should optional  don't know whether legal not  Please check bill before paying it  <EOR> Small restaurant tucked corner strip  great place wonton soup  Roasted pork belly must try  <EOR> It's those hidden gems just find while browsing around outskirts Chinatown  Tucked away same area Q Karaoke District Icy Juicy you'll find joint  really name nice sign normal eyes could see but those places where you'd stick your head see place all about   First foremost place CASH only  Secondly asian restaurant don't expecting top notch 5 star service   The food  Poultry meats prepared back hung display front chinese butcher shop style  best roast ducks Sin City  usually fan roasted pork belly but I'd order because damn good  Juicy inside nice crunch outside   This place your ordinary chinese restaurant won't find dim sum any exotic chinese seafood dishes here  more simple person enjoy quickly  Prices reasonable well  Great place coming back  <EOR> Great food but lady cashier worse  She must owner  even smile  hate order pay her  worse absolutely worse  <EOR> I love food here! Everything delicious  especially XO rice noodles  think probably best Chinese restaurant town cheap  cash only though! <EOR> Food tastes authentic if HK!!  Ordered BBQ pork fried rice BBQ pork rice wanton soup oh man yummy great portion impressed!  Definitely recommended if looking good HK style food! <EOR> They're awesome here   BBQ pork roasted duck noodles   Crowded long waits sometimes   Also sometimes busy day night run call ahead  <EOR> Not much say except   great roast pork!!!  Super juicy crispy same time   really neat cut place box   also alot other tasty items   Roast duck wonton noodle soup winner simple bbq pork rice  <EOR> In short place AWESOME! tried Monday but closed but because recommendations tried following day  speak both Vietnamese Chinese interesting order both languages server understand both! roast pork great well Chinese broccoli  seafood pan fried noodles fantastic well Roast Duck  atmosphere am familiar meaning loud conversations hearing kitchen chatter when doors moving due people transiting between dining floor kitchen  Overall really enjoyed eating stopping establishment  hope anyone likes Chinese food stop by  No stereotype American Chinese Vietnamese food here! <EOR> worst costumer experience ever! besides food being delicious costumer service unbelievable  waitress very rude since two friends two hispanic black person  She sat back very rude taking order did offer any drinks never asked if needed anything else just brought bill left  very sad treat non asian clientelle such fashion  Never felt discriminated life food good but enough feel unwelcomed here  <EOR> If zero would put it First once enter place its stink smell run then take long seat even when many empty tables seated no server show very long time unless u try someone ur self  if allergy don't eat specific food wont your food way u want even cooked temperature u want  Very very bad restaurant stay away <EOR> Waited 10 minutes order then cashier tell expensive order would then ignored me  Just place order already! Instead just walked out  <EOR> Ducks would good but beware when order rice dish might end bony duck! Service bad too  disappointed  <EOR> Not best Chinese BBQ world but certainly better BBQ king  place only cleaner but air conditioned  good Chinese BBQ gets Vegas  also order che jai meen combinations I e  pig blood pig ears beef stomach etc   serve good wonton noodles  Price cheap too   Update haven't recently but heard raised prices $1  <EOR> Authentic cheap delicious!  Small restaurant but always busy  pick type noodle want pick topping choices  ready made noodle combos back menu if don't want pick chose  Noodle bowls always arrive quickly hot tasty   For adventurous eaters pork intestines blood ears the spicy version served thinly sliced yummy roasted duck roasted pork skin crispy crunches   If adventurous shrimp dumplings tofu meatballs mushrooms add your noodle bowl   Beware cash only restaurant no credit cards  <EOR> Food great service ok  only thing keeps giving them 3 stars if order over phone won't start cooking your food until you're there  <EOR> Menu simple! Total Hong Kong style Comfort food  Love Wonton Roast Duck Noodle Fish Ball Noodle soup  Prices rock bottom  <EOR> Tried many roasted ducks around Las Vegas place Best BBQ duck  price little lower most service good  Place dishes well organized clean  <EOR> I must gone off day according everyone elses review  Ordered duck rice  But instead skin bones rice  bonus shattered bones through meal  pleasant  <EOR> This first time coming packed  always good sign  wonton soup roasted pork over rice  delicious  always come Chinese now on  <EOR> When quick chinese food place  love combination rice  Best bang buck  Service friendly  Cash only drawback  Best bang buck <EOR> Love place service great food yummy! b back again when visit Vegas next time  <EOR> Have visiting restaurant couple times month   Initially pretty pleased food served till recently last 2 occasion disappointed them    First occasion ordered packet rice BBQ pork roast duck n pork belly go  asked lady extra sauce meat when home weren't any guessed maybe she might forgotten  Fine !!!  Yesterday ordered same item again  time round ask same lady again u PLEASE give extra sauce  comes answer There's already sauce rice   she real eager collect $$$ sight  obviously knew doesn't she understand EXTRA sauce?   Could explain angry when left shop  asking myself maybe should asked pay some extra sauce? <EOR> great place cheap Chinese food! always char siu pork pork belly super spot on  skin pork crisp meat tender    I always count place quick takeout meal! <EOR> Best pig intestines roasted duck town   Highly recommend place if your Las Vegas  <EOR> Service fukin Terrible   Foods great !! waiters waitress don't deserve Tips all !!!!!! <EOR> The worst customer service  sat waiting 20 minutes no even came take order  walked out  doesn't even deserve star  <EOR> My daughter tried place second time  good food  Definitely authentic Hong Kong style cuisine  Must wonton egg noodle soup! dumpling soup also very delicious! curry fish balls reminded dearly Hong Kong  eatery I'd recommend all friends  But forewarned only daughter eating charged extra 15% gratuity  <EOR> Simply great meals  Just back home town  Staffs friendly service fast  <EOR> Very good Chinese BBQ!  good place eat family friends!  inside small place but people keeps coming   Wow BBQ Pork Belly good very very crispy crunchy!! <EOR> Just your standard Chinese BBQ place   Serving wonton noodle soup Cantonese style  Small place stop eat  Mostly local crowds  definitely come more often when cravings wonton soup  Place CASH only  Stewed tripe great  Chinese BBQ Roast pork prepared perfectly  <EOR> Everytime come Vegas family come place  great big groups great Chinese food  good if want take break buffets  would totally recommend place  <EOR> Food delicious however portion small pricey get  ordered BBQ Rice dishes  roast pork awesome! roast duck ok taste good but lack meat   Service just average  <EOR> friendly staff great food! always busy prepared wait if you're dining in  Tip restaurant cash only <EOR> Delicious authentic style quick chinese food  Won ton noodle soup roast pig roast duck bbq pork  good cheap  <EOR> This place awesome  craving both roast pork roast duck place definitely hit spot! price decent $7 99 combo #2 rice came Chinese broccoli   steamed cabbage carrots other places  good inhaled it   I think old man across watching me  didn't try noodles but did see some people order made look good  what really stands place waiters nicest waiters Asian! not here    definitely coming back when visit  <EOR> Let preface saying am Chinese Hong Kong   however grown Cal eating lots Chinese food   place looked lot promise packed locals   mixed BBQ plate BBQ pork crispy noodles wonton soup   Everything solid except soup which looking forward most given reviews   wontons good but broth little off   Maybe way should taste just grown Americanized flavors   way tasty but bit let down   Good value though  <EOR> This place great! came dinner last night before disappointed  Friendly fast service great prices  Duck Wonton noodle soup broth flavorful good amount duck  Three dinner $22  Also happy hear  friend Hong Kong  told place reminds Hong Kong  <EOR> We found restaurant Yelp  Mmm   yummy authentic  actually felt Hong Kong  All dishes ordered great but especially roated pork BBQ pork  Milk tea great too   When tired buffet Vegas place go  good food great price! <EOR> Food great especially pork belly roast duck! Service nonexistent flag down waiters! 11 40 long line packed inside  first put your name down waiting list but don't seat order come in  seat based table size amount people fits  ordered triple combo platter roast duck shrimp noodles 2 bowls rice  Total bill came $38     most expensive Cantonese bbq place ever to  BEWARE added 20% tip bill nonexistent service! Next time order if want try place! <EOR> This place best bbq pork!  tender juicy love fact red color artificial stuff normally use   Also loved roast pork duck   so tender flavorful! <EOR> The first time roast pork restaurant hubby's cousin's Christmas party   delicious   What's roast pork?  Uh well   those watching your calories cholesterol don't read post   Shoo away!! take Zocor Lipitor come back post   saying crispy skin lightly juicy fatty meat balanced very well   flavor very nice knew wasn't eating Sam Woo's roast pork   different didn't Sam Woo flavor   own distinct flavor equally good   happy wasn't Sam Woo   Asian population everyone knows Sam Woo best BBQ town     Two weeks Christmas back order 2 lbs roast pork dinner   roast pork consistent still tasted just good   week later hubby dinner duck noodle soup did disappoint   Oh yeah total fan place   cheap food good hearty    most Chinese dives take cash only communicate them English but if speak little Chinese long way     Oh yeah bust Cantonese   super Americanized Asian girl real hard!  Real hard but worth good food  M2 <EOR> Came based reviews since town tourist   husband cravings Chinese food having few rich foods buffet strip   BBQ food good salty   ordered combo two choices BBQ items   duck pork which both tasted really good   surprisingly fatty other places near hometown Seattle   seat next glass window BBQ duck sold point   We ordered wonton mein beef chow fun addition BBQ   items nothing write but service received great   If could accurately give rating would 3 5 stars  <EOR> BEST chinese food town   only place cook Chow fun without breaking into million pieces   wonton delicious!  BBQ pork best places town   ever eaten piece wasn't crunchy   gotten food 6 dollars before!  Great price great food = coming once week  you're chinese which am not place seem little intimidating but totally worth food   Also don't accept cards bring cash  <EOR> Been disappointed when found place shut down while  think best Roasted Duck town great prices everything else  Yes place small but would defintely eat Sam Woo! Look forward eating again! <EOR> Likely best Cantonese Hong Kong style BBQ Vegas  tried 85% menu items far everything good    The roast pork belly crispy skin w just right amount fat  BBQ pork right balance savory sweetness  porridge traditional Cantonese style cooked hours where find rice grain but packed flavor  perfectly cooked veggie w lightly drizzled oyster sauce just impeccable in other restaurant typically over under cooked drown oyster sauce   wonton dumpling filling just packed w flavor perfect chewy texture owner said made fresh daily     I honestly don't see anyone frequent Chinese restaurant give place anything less 4 stars  <EOR> Great food price  super crowded however servive fast  duck very delicious! <EOR> So great  Excellent Hong Kong style BBQ duck pork  staff super helpful  suggested sautéed pea shoots vegetable  best  can't wait again   Cash only  Place super clean <EOR> Been coming longest now    Very hole wallish type place   Food real good yummy   favorites roasted duck pork   pork real crispy crunch all expect good roasted pork  <EOR> Wow  Can't believe authenticate Hong Kong style bbq cafe here   love bbq pork roast duck fried beef noodles  Yummy food good customer services   only draw back cash only  <EOR> Place good loyal customers since opening days tips very well   However nowadays often busy servers become very rude   day wife came pick take out   didn't provide sauce supposed food   wife politely asked sauce first stated take outs don't come sauces then provided wrong sauce   wife asked correct sauce food stated she pay sauce response even money sell    Well going anymore that!  know owner lady she very nice person she hearing soon    <EOR> One best Chinese restaurants to! based Yelp reviews  restaurant clean staff efficient  great display freshly made bbq roast pork roast pork roast duck  ordered kai lan oyster sauce thick egg soup noodles fried fish balls plate bbq roast pork beef crispy noodles  Everything very fresh well presented  chef chopped bbq pork appeared take great pride making sure each piece chopped equally arranged perfectly plate he even came check happy  restaurant clearly takes pride cares its food  Definitely worth visit!! <EOR> Food excellent huge portions   Can't wrong fried rice   especially BBQ pork fried rice its affordable   Roasted pork belly   yummy    pan fried noodle seafood gravy   excellent <EOR> Excellent place! Everything good tasty  didn't know all intenstine gut lol father ordered them all  Every plate distincitve delicious flavor  Love! <EOR> Thanks yelpers reviews  Spot place awesome  early huge wait  Food awesome typical Chinese BBQ place comparatively great service even explain parts menu English even though speak Cantonese  Folks frequent places Chinatowns know am referring to  Coming back sure <EOR> Terrible service  Absolutely terrible  come restaurant eat many many times  Today ordered food because going watching show TV wanted some comforting food  barely anyone restaurant because early  When food came asked 4 sets Chopsticks plates since 4 people lady cashier register told wasteful why don't just use two sets Chopsticks spoons your 4 people   I ask even sanitary extremely inconvenient  purchased nearly $50 worth food she cannot spare two more sets Chopsticks plates? worst part she telling then don't eat there   Wow really? feel stupid even recommended restaurant several friends visit Las Vegas  customer service never top notch but experience today truly unpleasant  <EOR> Get roast pork sure won't disappointed   Nice flavorful unlike some places where pork isn't tasty know probably parboiled it and good skin   Char Siu ok but Hawaii transplant still feels different   think  gonna give place 4 simply because even though pork dishes obviously tasty well marinated wasn't straight roaster as opposed say if Chinatown some fresh roast pork char siu right before lunchtime   they're still hot juicy inside     mm  hard beat Anyways dinner   also tried ribs ginger chicken shrimp fried rice some bok choi   Ok standard    Pretty inexpensive tho overall pretty good   clear pork key as if all pork hanging case guy chopping cleaver constantly isn't clear sign Probably come back again sometime try kau yuk roast duck   But if want some roast pork maybe call something see if just put some out? then good place hit up  <EOR> Small setting large number fans  This place delivers great tasting food whenever walk during lunch time always busy form another  We decided eat July 4th today packed line going door   Got number waited approx  10 min before being seated Half duck Hoi Nam Gai Fan Noodles w pig skin intestine When dad plate could just hear background lost check   It kinda funny really chaos packed restaurant well waiters yelling back forth where check mysteriously disappeared to  The matter solved end  <EOR> My kids love place think best Chinese noodle place Las Vegas  several choices noodles toppings  <EOR> I owed place review   twice liked both times   long night drinking just need something soupy   If you're Vegas whole weekend already tried pho then should definitely try place   found place through YELP would totally recommend people   some ways strip but worth drive     The food tried *WonTon Noodle Soup Roast Duck great price great portion   soup clear flavorful   Oh roast duck good remember big piece shrimp wonton    *Chinese Fried Donut very good nice crisp flavor good if put your noodle soup porridge   *BBQ Pork order appetizer everyone loves table    YUM! hungry thinking it  <EOR> A real local place! Great food low price friendly people! perfect combination! Love here! <EOR> This place best roasted pork!!! Service always best but if looking amazing roasted pork cheap noodles place! Cash only <EOR> I order chow fun noodles Seafood gravy supposed squid shrimp white gravy sauce but when home open Beef Chicken some shrimp dark gravy sauce 14 06 $ very disappointed check every boxes restaurant <EOR> This place failed meet any expectation based others' reviews  roast duck greasy words came table literally drowning grease and know duck greasy protein ridiculous though   won ton soup tasted fish which first any won ton soup ever had  pork belly decent but came only lukewarm  dry beef chow fun only edible item received greasy lacked flavor   Maybe just don't authentic Chinese food but food just good    Based reviews thought treat  thought same thing when saw only non Asian people place  place failed live hype would recommend all! <EOR> you find all your favorite HK BBQ items roast duck roast pork BBQ pork dumplings noodles porridge etc      +super clean  +roast duck dumpling noodle soup +beef chow fun dry <EOR> I love place   Every time Vegas must go   great Roast Duck BBQ pork   also large portion Chinese broccoli  just flat amazing   Service great food portions awesome   cash only closed Fridays But otherwise you'll love it! <EOR> This kind Asian restaurants made regret moving away Vegas    My folks tired tourist group dinners traveling 10 days just wanted something light homey  being wonderful daughter am snuck them dark off Chinatown    Asian BBQ Noodles must relatively new establishment since don't recall seeing same strip mall where HK Star which visited few times Vegas days     The waitress greeted Cantonese without hesitation knew some authentic Cantonese delicacies  menu items similar would many great small eateries back alleys Guangzhou Hong Kong    To address folks' distressed stomachs ordered boiled baby bok choy oyster sauce pickled daikon radish speciality rice porridges plain rice noodle soup  all nicely done very comforting  Since Cantonese Style Rotisserie or BBQ if hung strict definition speciality could resist roasted pork belly near perfection  ran roasted duck before chance try it    It around 8PM week day place packed Asian patrons  Service casual but very efficient  Cash only    I never better meal tiny amount money spent  folks proud forgiven all headaches disappointments brought them  <EOR> Delicious roast duck roast pork BBQ pork hainam chicken all place  food comes quick because service quick place always busy    Their today duck favorite Vegas because there's lots meat loaded sauce  Same roast pork fat juicy    Just careful when order hai nam chicken because cut bones all  couple instances where ended crunching tiny pieces bone  very pleasant    Also establishment cash only prepared  <EOR> Good Food! Fast friendly service!  Definitely place visit Las Vegas dining  <EOR> I heard many great things place finally decided try out! completely worth hype because wonton soup amazing beef tendon noodles great dumpling version wonton soup perfect! What's great little bar type thing front look see other things want added your noodles tofu fish kabobs various internal parts cow  Great place lunch prices fair! <EOR> One surprise restaurant trip Las Vegas  bbq duck ginger chicken good top restaurants HK  come again! Recommend!!! <EOR> Great food terrible service sounds perfect chinese restaurant me! definitely don't service can't shy nice coming into place learned if approach them talk firmly establish some sort connection they'll your food faster  food amazing! If feeling soup Wonton Noodle Soup light flavor great portion  Roast Duck Roast Pork must try if here  buy pounds them dinner snacks parties  Roast Pork especially favorite  Roast Duck accompanied sweet sour sauce Roast Pork accompanied hoisin sauce   also eaten rice  all time favorite dish Salted Fish Chinese Sausage  Fried Rice  Only try if handle strong fishy taste! Overall quality taste food amazing prices just right  Just note Chinese restaurant expect oily greasy foods but less compared other chinese restaurants  highly recommend try place if haven't  most authentic chinese restaurants could vegas D <EOR> 5 stars sure! place best 'char siew' town   lean just enough sauce without drowning most other places mistake doing  <EOR> Richard Pro another review   Delicious! Tried roast pork bbq pork HK style milk tea  Meat portions huge succulent juicy  salivate mere thought massive plate sliced roast pork beside cuts honey glazed bbq pork  HK style milk tea excellent  not sweet rich milkiness bitterness  <EOR> Had roasted duck bbq roasted pork crispy skin bbq pork Chinese broccoli wonton rice noodle soup   All good   duck tasty   Both pork dishes right amount fat not much but just little keep juicy    pork dish crispy skin very good better most places   dipping sauce very tasty     Much better Sam Woo Las Vegas   Prices good   Service good did order Chinese may helped little?    Seating little messy don't really system   People showing during lunch time second no really know first   waitress did try sort out   wait 15 min Thur afternoon shortly 12 pm so     Given food knowing Chinese restaurants am still fan   By way cash only  <EOR> duck delicious lines door pricing higher competition ratio bones meat indicates use minute old duck  <EOR> A few friends search somewhere grab late lunch  led place located well off Strip  supposedly best bbq pork Vegas said  Challenge accepted  Definitely off beaten path found nestled corner strip mall  ordered pork while roast duck  Awesome price portion food  ever bbq pork skin it? only but cooked crisp pork rind? Oh blob good! roast duck very tasty even topped off rice included place its sauce  Worth visit worth coming back to  <EOR> OMG!  closest Restaurant Chicago   Hands down only place gone food good Seven Treasures   know its authentic when all customers asian   It'a very clean staff friendly   definitely come back again  <EOR> This place does best service ambience  However exceptionally good heo qua xa xiu cai lan hainan chicken chao  OMG!! Everything good  <EOR> After day spent hiking through Valley Fire group desperate need something re energize us  better way some bowls Shrimp Dumpling Wonton Noodle Soup Roast Duck Shrimp Dumpling Noodle Soup Roast Pork Cha Shu Char Siu Crispy Pork  Everything tasty service prompt fun contemplate if should take some roasted ducks back us  Definitely worth another visit next time Vegas <EOR> Short sweet review    BBQ!  Comparable Sam Woo down street Chinatown  <EOR> Roasted duck killer  juicy  skin crispy   The fried noodle chicken gravy excellent  noodle crispy nice A'Roma  gravy mild nice A'Roma  vegetables crispy  chicken cooked perfect dry   However roasted belly pork which brought back very very salty today  very disappointed  skin crisp meat juicy  If wasn't super salty would perfect  <EOR> Every time trip Vegas which four times year place must stop roast pork roast duck   roast pork probably best ever had    grew NYC's Chinatown area now reside San Gabriel Valley area SoCal    tons Asian restaurants    only BBQ stuff only go  can't say much other items menu dine service     The waiter waitress dealt always nice always seek those two place order with   couple times when disabled son waitress told just wait car she would bring me  Which really nice her    so can't complain  cashier lady told nicest    she does seem very standoff ish    but only pay it   gut feeling she owners restaurant     wife  five star rating based solely BBQ food very good least roast pork duck  <EOR> I tried coming couple times but line always door over 100 degrees always picked other places eat  inside kind stuffy typical Chinese take out restaurant but means all more authentic! opportunity come finally try renowned duck char siu!   The duck wasn't bad opinion definitely average little above average which good thing  Char Siu thought where at  Lightly crispy edges nice sweet glaze top coming back more! definitely pay visit when come back Vegas!   Also place cash only most dishes menu $8 $12 prepared! <EOR> This real deal  Genuine Chinese food quick prep  However place ZOO really popular locals  If want waited hand foot somewhere else  If ok being more 'proactive' grabbing attention your overworked but competent waitress then come disappointed  <EOR> This place real gets  entire pig  Even pig blood intestines if  your style  Chinese broccoli cooked perfect  duck favorite followed BBQ pork  <EOR> A great find Las Vegas! Reasonably inexpensive delicious   Parking easy Sunday lunch time    We arrived only 2 groups ppl before wait only short 5 mins    Ordered combination platter bbq pork roast duck roast pork wonton soup wide egg noodle fried tofu curry fishball all well above expectation   We especially love bbq roast combination wide egg noodle  skin roast pork crispy tasty pork moist roast duck fragrant   The noodle al dente sauce oyster sauce?? tasty simply delicious  Service fast  very typical cantonese Hong Kong bbq style restaurant which love   Great food fast service unpretentious ohh cash only  <EOR> LAY HO MAHHHH  Okay may most white washed ABC american born chinese but know good Chinese food when taste it   Hong Kong best won ton noodles ever   Nothing ever compare but say Asian BBQ Noodles produces very delicious product fact rivals best tasted Hawaii   So 2 filling days pigging friend decided cut back binge eating bit   Since bit nippy ventured won ton noodles roast pork   sat down instantly knew gonna winner   Everyone around speaking cantonese  WORD ENGLISH  ONE!  We looked menu thank goodness english ordered 2 won ton thin noodles order roast pork   Shrimp Dumpling Noodle Soup $ 4 99 http www yelp com biz_photos aD0EslPREWGDlSpD0RMlEg?select=pEMMe3ZosrS2rfVA9RWbPA  Order Roast Pork $5 99? http www yelp com biz_photos aD0EslPREWGDlSpD0RMlEg?select=VeVh0G6wcGxcwHviU6gTAg  Very very very good noodles amazing won ton  haven't similar quality won tons since trip Hong Kong last year   Roast pork crazy crispy   just crispy CRAZY CRISPY   won't chip tooth but definitely feel crunch  BEST ROAST PORK long time   The restaurant VERY clean wait staff struggles english times but definitely know enough take your order best part all lunch $20 TIP INCLUDED    My friend said other dishes awesome well   If hankering Cantonese chinese food budget definitely spot you   know say when vegas CHINESE do  <EOR> We saw ad newspaper  decided give try while visiting Las Vegas  First parking situation challenge awful  drove shopping center next door which ample parking spaces  just 2 minute walk   We seated right away because still early 7 pm  ordered roast pork duck combo rice choi sum oyster sauce sizzling beef tomatoes fried noodles   roast pork bit dry but duck crisp tender  choi sum soft plenty $4 25 plate  sizzling beef fried noodles disappointing  sauce right amount fried noodles soggy    As usual did expect good attentive service  servers doing just adequate job taking order bringing tea instead water ordered dishes giving bill end  4 star awarded  <EOR> Finally found good Asian BBQ spot!  trying all Asian restaurant along spring mountain dive moved 7 months ago  Most them just average over price BBQ  place base recommendation satisfied taste price serving service  fancy place but food pretty good! roast duck ginger chicken chicken fried rice  definitely making place comfort food! <EOR> I would give place 0 star if could  0 customer service  manager or owner only care already pay not  waiting over 30 minuets food BBQ 2 combo w rice spicy pig ear noodles Wast time money  NEVER come back  <EOR> I absolutely love hole wall place  couple days ago husband found place grab some lunch since arrived early check hotel strip  ordered roasted pork belly OH GOSH delicious! texture perfect  crunchy outside inside soft  came steamed rice sauce  sauce good!! also came side soup  Although soup bland understand why  perfect meal   since meal itself much flavor  loved place much back today before head home  ofcourse ordered same meal tried pig ears    ofcourse didn't disappoint  delicious well  definitely come back if we're town again!!!! <EOR> There line when came but moved fairly quickly  ordered combo plates  2 BBQ ginger chicken well side order Chinese broccoli oyster sauce  Everything ordered precooked came off steam table affair  Buffet food served your table! Something must wrong heat because everything cold except bowls corn water it certainly wasn't soup! McDonalds coffee hot  know ginger chicken served cold but prefer mine closer room temperature refrigerator cold  Both chicken roast duck little meat them  cook poultry lot recognized both portions coming poultry backs which least meaty parts  oyster sauce cold broccoli salty plentiful scrape most off  Recommend friends visitors resounding NO! <EOR> Really great find   Great tasting pork dishes   Prices reasonable    crispy pork belly great texture crispy outside tender inside   Definitely coming back next trip Vegas  <EOR> Delicious food reasonable prices  craving duck noodle soup definitely place go  roast pork surprisingly crunchy texture found fun  duck wonton soup smelled tasted very 'Asian' but regular wonton noodle soup broth bit bland  <EOR> This still place whenever Vegas  bbq items tasty generous portions when ordering menu  introduced brother place since he lives now become favs also! Large menu choose can't wrong! <EOR> I Las Vegas convention recently came across place decided try change normal stop Sam Woo pleasant surprise! place 1 2 full weeknight 7pm plenty parking  Service quick efficient fancy place but more adequate  Ordered bbq plate Won Ton noodle both above average   bbq pork belly good ended ordering another order  also quite few items menu try others next visit definitely add dining list Las Vegas! <EOR> Phenomenal! favorite Chinese spots viddles! favorite dish combination rice duck wonton roast pork duck     <EOR> Pretty good food but did take service ok    We ordered bunch food kept reminding them hot sauce forgot!   They also didn't give any napkins! Which pretty important opinion    I'd give them 4 stars food but 3 service forgetting things when kept reminding them  <EOR> This place simply amazing roast duck crispy pork belly probably best anywhere!   We came because wanted some Fobbinese food gorging burgers sandwiches past couple days  Location wise off strip nestled corner Chinese strip malls Chinatown where prices much cheaper    We had 1  Roast duck pork belly Just friggin' delicious  Portion plenty all just plate  whole plate packed although plate itself big begin with    2  Hainan chicken rice Yummy!! rice little hard seemed sitting while but chicken tender moist whole combination flavorful   3  Salted fish chicken fried rice huge portion big flavor! goooood!   4  also ordered sides fishballs green broccoli fresh cheap delicious!   Service rather slow even when came 11 a m but food great cheap delicious!   I definitely back next time Vegas  <EOR> Wow  think could eat every night except Fridays because they're closed  Extra crunchy pork belly omg! Friendly staff cheap food clean bathrooms  <EOR> The best Chinese Roast Duck Crispy Pork all Las Vegas  Closest thing Bay Area Chinese BBQ Las Vegas  lived Las Vegas 13 years go to spot Chinese barbecue  <EOR> Pretty good food helpful staff  combination plate BBQ items duck pork good  If you're into Sam Woo check place out  <EOR> Bought 1 soy sauce HALF chicken $11 99+ pricey gave really small portion  even half!! gave less half waited long receive order  Plus seen someone's hair too  Ewwwh  Never again  won't back  I guess only pay when dine inside  <EOR> Mmmmm     place pretty awesome  Its really small resturant very nice staff  came hubby 3 year old daughter  sampler pork belly duck and   uhh something else delicious forgot  daughter ate everything love introducing new cusine  only complaint duck little cold  But other returing sure  p s dont waste precious tummy space  anything but delicious mammal flesh  <EOR> Came grab some Bbq pork roast pork  Don't know if know communicate but standing help waiter fucking pushed am 8 months pregnant belly pushing against cash register  She trying put tables order top counter over me  Normally when am way move but where suppose be  lady took order she left hanging  ready pay she said jack shit 10 mins  then she calls pay another skinny ass waitress pushed against counter trying squeeze self dirty ass cart   Open your eyes am pregnant big belly  wasn't just waitress two <EOR> The best things come small packages!  Don't let non descript strip mall vibe keep away rockin' great food  Taking lead other Yelp reviewers shared double BBQ Duck Roasted Belly Pork also ordered Beef Chow Fun dry   gave chance try both sides name BBQ Noodles!  We pork belly virgins  let tell RBP we'll never look back! beyond yummy crispy outside smooth tender inside  duck great flavor well but bit more fatty meaty  great flavor expect duck! still loved it  Dish came rice bit 'gravy' greens  Oh don't forget dipping sauces beyond yummers     The Beef Chow Fun another amazing dish tried reading another Yelp reviewer  glad did!  Wide perfectly cooked noodles very light sauce scallions beef  beef cooked perfection didn't trace fat gristle   Beyond good      We'll town couple weeks lucky we'll back! <EOR> This Chinese restaurant lives its name  Although interior slightly small squished food overall superb  family ordered beef chow fun HOLY MOLY  best chow fun ever eaten  sauce wasn't oily wasn't overdone MSG   If become indecisive which many dishes order give chow fun try!!!! <EOR> Walking noticed slightly small crammed space still tables available around 7PM Tuesday  middle space magical BBQ window roast pig duck hanging behind staff busily shouting chopping away Chinese market i e  if you're looking someplace legit hit jackpot without even having bet!! staff speak Chinese Vietnamese menu those languages too! ordered hai san chicken which small portion but appropriate low price roast pork which cut very small pieces  taste excellent but say very good comforting  congee seafood  Again roast pork excellent but pretty darn good is  portion size also appropriate low price  chinese broccoli oyster sauce  only $3 50 very small efficient portion which fed party three perfectly  always order two portions if bigger party  Food brought very quickly exception congee which server warned wait time beforehand   A nice perk restaurant although reads Cash Only outside also no tax added onto your check  appreciate gesture passing own savings customers! back sure next time Vegas  <EOR> One very few good chinese BBQ places left vegas  If anything opinion its best Vegas    First all      CASH ONLY ! ! ! ! ! ! ! ! ! sure cash otherwise no yummy food ! Applies entire restaurant only BBQ  Wells Fargo Chase Bank America down street less 1 4 mi away   Ok now  over  nice little place opposite corner NE same center Q Karaoke HK Star Cue D's China Mama  Quite busy during lunch dinner hours close early    They variety foods would normally find traditional chinese BBQ place  Noodles rice plates fried rice veggies etc  Some popular dishes would Noodle Soups variety noodles toppings traditional wonton ?? shui jiao ?? dumpling    One different thing place sets apart rest Cart Noodle ???   Originated Hong Kong originally sold carts  Noodles freshly cooked order your pick toppings ranging pig feet pig skin pig stomach pig intestines pig blood etc continuing beef chicken parts well     This place gives choice variety noodles your pick 1 2 3 toppings  favorite combination Thin Egg Noodles Pig Intestine Mix Beef Pig Feet    The noodles cooked chinese style al dente when its done right    should soft but undercooked hard  should give nice bite    Another popular item would BBQ Rice ranging Roasted Pork Rice BBQ Pork Rice Roast Duck Rice Combination Two Rice  see fresh roasted items avail hanging cut order    Their Roast Pork favorites  Priced little less $11 lb to go order price different if eaten but its good deal  few places town prepare only belly vs entire pig  No bones  All same sizes  Better bang buck right? Crispy bubbled pig skin wonderfully seasoned nice proportioned meat fat ratio cut bite sized pieces  Good snack yes ive bought snack eaten your meal !   The guys cut items actually fairly accurate  If want 1 lb fairly close it    Their roast duck also good item order  Crispy skin meaty flavored nicely  Good combination eaten rice noodles  ordered to go half whole duck    If none above appeals fried rice noodles nicely done well ! Good wok hei chinese would call it  Its extra flavor appears when use high flame wok cook things  Almost imagine maybe smokey flavor?   Great place quick bite eat few people even bring home dinner <EOR> This place offered probably best Chinese foods town   focus Chinese Barbecue   restaurant itself big ambience feels bit old style 80s     BBQ Platter great restaurant style fancy stuff middle just 3 types meats   Roasted Pork Char Siu Duck all delicious    half chicken good sliced breast prior serving reduce effort needed chew through it   some pig feet pig blood noodles something everywhere but did fine job those too   Their XO Rice Roll surprising discovery came stir fried eggs which most restaurant does not   Visually gave stunning appeal eggs did much improve dish tasted same other places   After visiting many Chinese restaurants Vegas Asian BBQ Noodles definitely stands among them   Service decent quick response various requests had   Oh remember bring CASH  <EOR> Authentic!  Yummy!  Delicious!  I wanted try Asian BBQ years     however wife's favorite ramen place right next door Ramen Tatsu     usually end there   However time wanted something different and cheap   shopping across street Jones Market said let's try it     We ultimate parking space right against front door   Good start   Then scary words door     CASH ONLY     say what?!?!!?   Yep CASH ONLY!  My wife dig through wallets find $20 bill     OK see share   2 item combo rice BBQ pork duck side Chinese broccoli oyster sauce  2 free soups   door $14 51 tip $18 00   Took $2 chance back Jones Market some Eastern European ice cream     Good value friendly service    Ignore sign bathroom order works fine  <EOR> After dining third time confirm going cheap delicious bbq meat rice plates    Pros  Roast Meats only roasted duck barbecue pork crispy roasted pork l always find myself ordering same items because good  meats tender juicy there's much salty sweet flavors going didn't even need dipping sauces which include all rice plates  If rice plates which great deal they'll pour some meat juices top your rice side bok choy  fair share Asian barbecued meats but something magical meats keeps coming back    Price still amazed all years inexpensive delicious rice plates are  There's actually lengthy number items choose which great family style dining but bbq meats rice plates hit here  course prices increased throughout years but still satisfying option while staying budget  You'll notice locals tourist families couples bunch people all dressed partying dining under roof    Service never issues all times ordered here  personal but job done communication easy them  also come frequently your drinks refilled    Cons  Wonton Noodles While wontons noodles another popular item choice thought bland compared savory barbecued meats  Shrimp wontons good but need some type condiment more flavor noodles broth just okay  However still cheap price if need something warm order share they'll bring small bowls if ask  <EOR> This place those hole wall  If bypass some asian rudeness then find place goldmine  place crowded its very small restaurant  When line peoppe confusing  dont really number system when give ticket just write down number people  once your number need keep mental note before else yoy may wind MoFo come take your spot   Other food fantastic  porridge taste better some restaurants san gabriel valley bbq tastier softer well   Definetly place stop if crave authentic asian food once done gambling  <EOR> The pork belly roast duck barbecue pork absolutely amazing  Combination fried rice wonton noodle soup also incredible  Service amazingly fast but cash only! <EOR> I love place! Yumminess quick cheap! Awesome roasted pork belly tofu sauce! Downside cash only folks! <EOR> The food delicious!   However if ask hot tea sure specify want kettle else bring plastic cup   sure if trying save nice kettle sets if don't understand hot drinks put plastic because cause health issue    Every thing else awesome! <EOR> Best pork belly ever!! over salted skin extra crispy  Place bit small but party 15 wasn't problem  food spot on!! If your looking authentic Chinese come here! <EOR> Came very first time June family  Very decent asian food if your looking some wonton noodle soup chow fun porridge very tasty roasted pork  definitely come back when visiting Vegas! <EOR> I don't know if just but wait line way long top food expected least good  ordered 8 different plates all under seasoned bland just alright best  tried unbiased but honestly believe every other asian BBQ place eaten whether Vietnamese Chinese place for lot better  others reviews might chance just family's tastebuds but definitely disappointed  service pretty good though overall 2 stars! <EOR> The plaza didn't seem busy because came bit late but when entered restaurant packed! food mostly sells Cantonese street food ordered Curry Noodle Pig Feet favorite dish here  originally wanted fish ball instead pig feet but ran out  love broth  broth isn't strong curry thick Indian curries but really flavorful  pig feet really tender too  give 6 pieces few vegetables   Chinese Broccoli Oyster Sauce seemed overcooked broccoli because stem broccoli soft leafy part soft almost gooey consistency  didn't care dish much  sauce good salty   BBQ Pork Because lot people come bbq items ex  duck pork etc  sell them quickly didn't cook long enough  But noticed people taking food order must cook long enough occasion  Maybe just bad batch    Meatball Egg Noodle Soup meatball pretty good  soft  egg noodle pretty good too  really thin    Service ok  don't lot workers but food came quick   The restaurant small  distance between tables quite close  also hard time large groups more 4 people because combine tables large groups    Overall all dishes less $10  Restaurant small food good  definitely come back again  <EOR> Two Words MUST GO!  I probably 20 times  good   am lucky enough every time seat everytime  drove where see line forming outside yikes!  It exactly take you out on a first date atmosphere but more hole in the wall    There array dishes easily order many dishes! provide ALL TIME Favorites Roasted Duck Crispy skin thin meat Chicken Rice Porridge creamy bowl congee Combination Chow Mein BBQ Pork  I tried many items menu tell dishes high quality  exactly healthy but food very authentic consistent! quality food quite inexpensive  Trust 20+ times!  Service great fast! If come line next door some happy hour drinks just wait!   Additional Notes Parking peak hours may find parking night  risk parking across street you may ticket   Cash Only! Closed Fridays <EOR> BBQ noodles? Don't hold back y'all   I wanted introduce some variety into Las Vegas dining adventure which largely consisted venues Strip  boyfriend loves roasted duck place no brainer  BBQ noodles great prices across 168 Market could pick some water Asian pastries sake  Perf   There few parties ahead but seated within 2 minutes writing name down  Service fast which crucial if you're friggin' hungry  Per Yelp's advice brought cash meal   We ordered #23 2 combo BBQ plate roasted pork belly roasted duck $13 99  delicious  also #38 roasted duck wonton noodle soup $9 99  shrimp pork filled wontons fab I love wontons thin egg noodles well salty meats  boyfriend #40 chicken vermicelli rice noodle soup $9 99  shredded chicken meat seemed bit dry boyfriend admits he should gotten ordered   BBQ fleek  <EOR> Came weeknight so There no crowd thank goodness   food very good food comes quickly   The service great any restaurant hit miss guess just lucky! Yay us! We BBQ mix plate roast duck which super delicious   I'd say weekday mid afternoon early evening would probably best time won't wait but if anything always take which creates happiness all around well  <EOR> Had simple lunch food par  amount food much but if ur big eater u enjoy plave good bang ur buck  Parking okay lunch but dinner its bit hard find  Over good experience bring friends enjoy duck  <EOR> Best chinese BBQ place town  guarantee it! anywhere else   instead long paragraph just going tell order   DO ORDER 3 meat combo crispy pork roast duck BBQ pork over rice *** BEST*** won ton noodles you choose type noodle if want meat it fried noodles vegetables top chow fun beef pork etc porridge w thousand yr old egg favorite NOW GOGOGOGOGO! <EOR> My first time here  friend recommended place  Ordered Roast pork roast duck BBQ ribs  flavorful tasty  very happy  Friends ordered half roast duck again next day  place when want roast duck restaurant even take out  <EOR> THE FOOD AMAZING!!   This best HK BBQ ever tried!  It crowded when arrived early dinner time  and could see why!  we ordered two item BBQ plate rice also wonton noodle   the roast pork belly GOOD! the skin crispy salted just right  and pork fatty just right   and duck juicy flavorful  food authentic HK BBQ  !  definitely reminded food HK when visited there   and portion considered big   and its wonton noodle great!  the soup flavorful   I would definitely stop again when visit Vegas again!    FYI CASH ONLY <EOR> Off bat place packed Asians  If visit restaurant filled culture represents speaks world wonders! Simply put food going good well received    For past 4 years Yogi Booboo made Christmas tradition feasting some duck roasted pecking soup  bid twenty seventeen goodbye roasted duck served over divine sauce yielded moist tender roast duck  skin crispy which always plus but honorable mention sauce  savory aromatic full flavor  love provide hot tea seated bottomless serving  partner crime gives meal 4 5 quacks tea plus justincredible     For every good honorable mention also MEH! also ordered wonton soup over noodles needed more flavor but respected dish all same finishing it  give another next visit maybe taste better    The service speedy quick pleasant  hope same experience every visit  <EOR> Very good taste inexpensive  place packed since opens  noodle very authentic  BBQ duck must try  Ended dinning most stay Las Vegas  <EOR> 2 words       Roast Pork!!! skin crispy meat fatty  also tried BBQ pork salted fish fried rice Dumpling noodle soup duck  Everything pretty good admit  wish more places SD crispy roast pork here   Wait bad only 15 mins so <EOR> The food very good  also good service  price fair  Although space should bigger  does feel squished here  <EOR> Best wonton noodle soup town   The noodle soup nice firm soup itself tasty lots flavor diffrent spices very strong but sweet flavor seafood  Wonton very good made shrimp pork  cooked veggies just right raw soft   I three times already  am impressed other stuff menu but maybe because wonton soup everything else seems second rate  <EOR> Perfect start date night  Crispy pork BBQ pork ginger chicken choysum beef chow fun come!! <EOR> We tried only item restaurant keep coming back it  pork belly delicious addictive  runs little over $12 per pound well worth price  often serve baguettes sticky rice  <EOR> Great food  Felt stepped into China! Extensive menu large portions  food great  waitress confused husbands order he ordered ramen then side BBQ duck she put duck soup  language barrier issue when ordering  Also should picture menu some photos wall because if Chinese know most items menu  would love back but  google search menu items figure try new maybe learn Chinese tell waitress combine everything  <EOR> Cheap delicious food     mean seriously BBQ amazing! used come once week order bbq pork rice $7  Weeks town would withdraws place  noodles nice smoked flavor duck nice crispy!   The CASH only thing drives nuts! Why? should just pay small fee credit cards would much more business!!!! stop ATM prior ever visit    I comment service decor environment anything besides if want great Chinese bbq place  <EOR> A must place if Chinese coming LV! little bit long wait but price good food authentic!!!! <EOR> super authentic cantonese restaurant! love place best noodle dishes millions options  your choice noodles your choice toppings  also huge menu family style noodles rice porridge pork beef chicken duck bbq on  3 topping thin noodle soup curry squid curry fish balls black mushrooms  YUM  always come back everytime crave chinese soup good break usual japanese ramen  only thing remember bring cash since don't take credit cards  <EOR> In recent Vegas one day trip found jewel Sin City !  Based raved reviews other Yelpers decided give try and glad did    Everyone family agreed best BBQ Noodle house is   rivals best San Francisco China Town !  We ordered Wonton egg noodle soup $4 99 wide strand egg noodle dry soup separate bowl porridge bbq pork dish roasted duck dish roasted pork   all delicious hit mark right on   noodle bowls porridge steaming hot come table   The place clean efficient very busy during lunch hours   restaurant closes Fridays that tells well business doing would choose close busiest days week    The waiter waited super helpful friendly rarity Chinese establishment this   It good return next morning another yummy meal before hitting road   btw also ordered quite bit bbq roasts take home   This definitely Don't Miss noodle house   hope continue deliver such great taste years come  <EOR> Thumbs noodles!! Proberly best noodles any asian restaurant States tried far   Love roasted pork roasted duck skin crispy! chili sauce great well !! <EOR> We ordered Roasted pork BBQ pork rice plate roasted duck wonton noodle soup  favorite roasted pork very crispy  didn't care much broth noodle soup  clear broth used Hong Kong Style wonton soup  wonton itself very good  roasted duck very good but much meat  Cash only! <EOR> When friends Hong Kong desperately miss Hong Kong wonton noodles bbq meat fish balls Choy Sum    then must  Prepare wait cash only   favorites  <EOR> Asian BBQ Noodle go to spots when want something delicious cheap  Being Chinese grown Chinese food am very familiar many restaurants across town  place absolute favorite spot Las Vegas eat Chinese food  AMAZING Chinese BBQ Hong Kong closest quality taste very authentic    I always #7 combo 2 BBQ meats rice vegetables   duck skin consistently crispy which hard find lot Chinese restaurants  roast pork delicious flavorful  sauce put rice  BBQ pork delicious saucy but favorite three types meat    This place always busy packed Chinese locals good sign btw   Most time seated right away  cash only establishment  place gem always come when crave Chinese  <EOR> Really flavorful! Duck mostly skin bones but still worth it  wish could speak read mandarin could order more items! <EOR> My brother law recommended place husband decided give try  glad did! different twist original flavors find around LA  wonton's especially flavorful! added bit sesame seeds them give flavor  Would imagined wonton's ever sesame seeds nor did ever think works well wonton but did  noodles bit different traditional darker yellow curlier type noodles  lighter more vermicelli like but surprisingly still el dante texture which it  prefer traditional way depending your taste buds may may prefer noodles  soup also different not your traditional genuine   Basically different twist flavors more home town then husbands but still good  Generally would give wontons 9 10 noodles soup 7 10 giving dish 8 10    We duck bbq pork rice too  yummy especially sauce put rice! Note its probably made duck fat would cholesterol ying yang but yummy  The curry fish balls pork ear cartilage yummy too  Perfectly seasoned!  Ambiance Its Chinatown mom pop  Don't expect fancy if stand whole duck head all other meats hanging around then may want eat here  Take face other way if possible    Price Fair  Although portion biggest which bit costly if want look way  ordered 3 items 2 us  figure   Parking Plenty <EOR> I remember    when used live Vegas plaza pretty empty only restaurant family frequented quick teriyaki take joint    Several years later seems brought many different types Asian cuisine    This second great find EDC weekend  supposed pho but stumbled page while searching couldn't resist seeing bbq noodles jook congee    Being driver perks such making executive decision hole wall restaurants whim    This time into restaurant party 7  no problem seating us  Half way into meal people started filling restaurant  seemed just rush    We sat down menus some hot tea    The waiters passed several times ready order  foreigner veil over table service seem slower if parents  No big deal something gotten used to    Eventually am able wave down waitress  exercised Cantonese ordered many dishes could recognize  waitress no problem taking orders English but dropping some Chinese usually service bit better  guaranteed    We ordered lot food share family style  BBQ pork Duck Combo fried rice Beef chow fun Seafood pan fried noodles bowl congee 1 bowl wonton noodles bowl braised beef noodles friend    The first item come table fried rice  friend said smelled good waitress set table  really good  Everything great  But would probably skipped beef chow fun felt braised beef better wonton noodles    In end ordered much  still lot bbq pork roast duck left over boxed took back hotel  long nap next day three devoured left overs primitive hungover cavemen dark curtain covered cave hotel room   Sadly ran roast pork just before ordered  actually want bring parents try next time  <EOR> I give place 5 star only because hard find place sells food cheap but also VERY DELICIOUS! Oh goodness ordered pork combo charsiu pork belly literally melts your mouth pork skin crunchy slightly salty which even tastier  then ordered wonton soup without noodles oh surprisingly delicious! say two best combo get! wonton soup tastes authentic put shit ton MSG wontons half shrimp half meat some Bok Choy but say worth it! place wonderful if want good cheap Chinese food <EOR> This probably favorite BBQ places US  meat flavorful delicious!   I always come when visit Vegas   Usually Chinese restaurants don't good service but say waiters nice working hard sure good experience  I am fan ! <EOR> I give food 4 stars The ambience 2 stars because when place crowed guests blocking entrance bothering guests eating  <EOR> Tùng Ký Chinese noodle restaurant average check $15  awesome meats noodle soup especially duck bacon  side orders really reasonable price  all can't complain food price exceeded expectation yet service really bad  don't attitude anything just when compare other restaurant service would D D+ guess  However price tasty food really encourage give restaurant 4  <EOR> Every time come Las Vegas stop meal before drive home LA   food ok   prices reasonable but don't give lot food   husband beef stew wonton noodle soup beef stomach beef stew vermicelli noodle soup   noodles bit hard   prefer if noodles cook extra few minutes   husband did enough food gave some food    would come back but order something else    Last time order chow fun chow mein   worth money but noodle soup  The service bit slow   restaurant crowded   Only 5 tables customers   food should less 10 minutes   waited over 20 minutes food  <EOR> Go grab some cash come three meat plate  Just don't Fridays because you'll sorely disappointed they're closed   The roast duck obvious top pick juicy delicious  second favorite roast pork fatty tender  BBQ Pork another option thin sliced lightly sauced  plate gets all served bed rice some Chinese broccoli huge meal   Got won ton soup based all other rave reviews broth actually seasoned won ton filling good sesame oil flavor but dish doesn't travel well probably best left off your list if you're grabbing takeout   As others say service uh authentic ? Don't expect staff understand without making various hand gestures and or pointing  But prices fair portions huge even if give wrong thing probably still super tasty  <EOR> Okay seven months since first reviewed place coming back many times    Been back quite few time egg noodle shrimp wonton stoup which Toni T claims closest thing traditional tasting  Would agree statement? dont know never anywhere enough reasonable creditably establish themselves place shrimp wontons  Regardless wontons stuffed minced smashed shrimp thus giving nice plump shrimpy texture  didnt cut corners throwing all those tasty shrimp into food processor till just mush  soup wasnt bad didnt contain much MSG which HUGE plus  If you're mood soup days summer right around corner soon weather ponies finish winter warp MLP reference!! then two bbq combo rice plate  grab bbq pork roast pork  If you're getting take then dont expect any soup come your order but dining rates some soup    Overall i'd stop more try other things menu well  Problem very rarely cravings Chinese food  actually crave Mexican more Chinese which just down right  weird      Yelp 100 022 100 <EOR> Vegan am declined BBQ which looked delicious  full house attest that  bud roast pork duck he knows meat  Says delicious  Considering busy place staff courteous friendly  Really tasty stuff here  <EOR> Before heading back Cali friends wanted quick bite  buddy keep talking place she found yelp  already skeptical place but always try keep open mind  interior decoration horrible  Nothing menu look appetizing  decided safe just order rice dish bbq pork roast pork  wasn't bad but nothing special either  Would back! No!!! <EOR> Pork belly amazing combination juicy meat crispy skin just awesome   best pork belly dishes ever pleasure eating    I know ordered other dishes which also good but nothing level pork     Definitely worth venturing off strip pork belly return next time Vegas    It's your typical authentic Asian restaurant however its cleanest place service lacking  <EOR> duck pig ear taste authentic delicious! Fast service friendly people  else u need? <EOR> Always come when want quick lunch  tried lot items Wontons Duck wontons crispy broth hot sweet  Perfect cold day   Chicken Salty Fish Fried Rice huge portion definitely big enough two  Add little chili its die for  Crispy Seafood Noodles again very big portion but eat whole thing myself because good! Again add delicious chili its extra delicious   I also tried porridge very smooth perfectly seasoned bread sticks really well porridge   I also usually order signature Roast Pork Mixed Intestine Curry Fish balls   I tried other items but ones also back to!   The place gets very crowded great large parties   only middle section where put tables together but if come party larger 8    chances enough tables put together   Typical service place Chinatown but staff great quick cleaning tables quick bring drinks quick take orders  very organized staff always top cleaning tables seating guests    Will definitely continue come back great food price!! <EOR> Great cantonese food  congee roast duck AWSOME  must visit every time am Las Vegas <EOR> This place pretty good cheap food find Las Vegas Chinatown   best meats especially BBQ pork $6 5 rice plate Roast pork  bbq pork leaner ones which sigifies good quality   roast pork pretty flavorful too   duck just okay not much meat lot gristle don't really recommend unless duck    The noodles okay but portions big  beef chow fun some dish using thin wheat noodles $7 each both both weren't great but certainly passable   also salty fish fried rice which little fishy wouldn't again   A lot folks ordered Cantonese style fried noodles $10 probably would've tasted better heaping portions  <EOR> I don't usually give five stars  But place close being best   fatty BBQ Duck!!! pros hole wall love hole in the wall restaurants   place fits definition   Menu wall  Cash only  very good food  Awesome BBQ duck wonton noodle shrimp dumpling   Definitely among better BBQ meats full people speaking Cantonese   people around raving food business very fast service  inexpensive type food    Can't think con other cash only but then again place pretty inexpensive  <EOR> What kind BBQ place runs ribs Wednesday 4 30   ?  Very disappointed   Might want your butts off them seats start grilling     Smh <EOR> Cheap no frills your food and go kind place  Kind small cramped but quality food good  bad don't seem speak anything else other Chinese but huge hindrance if just point menu  <EOR> This place awesome! came lunch Wednesday   place SUPER PACKED! wait around 15 minutes   totally worth! order combination BBQ rice crispy pork belly roasted duck  comes side white rice soup  roasted duck EXTREMELY CRISY! sauce come side very good too  tell way made food very TRADITIONAL just hit point  roasted duct run very fast ! When just sit down still couples  But time finished all gone  During lunch hour very busy but staff very friendly organized  Definitely come back when come Vegas again! <EOR> Came dad friends Vancouver   all Chinese  roast duck roast pork gai lan oyster sauce salted fish chicken fried rice Singapore noodles  group agreed everything good Vancouver's Chinese food roast duck better best Chinese BBQ spots Vancouver! <EOR> Horrible customer service  unless friends workers there  party 5 waiting table cleaning  told would table when clean waited  comes party 3 friends workers sat down table  Then worker audacity tell wait another table  f***ing kidding me? just left  Never ate never will  Only yelp reviews but forget now  Jacka**es  <EOR> My 3rd try takeout place  think figured out  try order cashier  She take your order she just ignore you  don't think she even speak English  flag down waitress' swoop past numerous times   roast pork belly hit miss  usually hit very good  Last time roast pork very fatty crispy skin  <EOR> Combo duck pig rice   Good nice large portion   While good liked don't think roast duck roast pig special others sound well maybe LV   tasted same any good Chinese deli think some favorite places even better   Still 4 stars I'd definitely come again  definitely liked better last year  <EOR> I more handful times food great each time  Every time noodle soup  many options noodle choice meat choice  BBQ pork which slight sweetness it roast duck pork belly chicken  All good  also all them own not soup    bowl soup set back $10  Always must Chinese broccoli  sweet tender yet crunchy good you  price $4 50  They closed Fridays obviously don't day but if plenty other great spots eat shopping plaza  They crowded lunch time wait seat occupancy only 50 people  <EOR> Crispy pork belly spicy pig ears delish! Prices definitely cheaper reasonable side  plus! Place good most likely wait table  real good place if table 6 more  Def must especially if need crispy duck go! place CASH only  <EOR> Extremely affordable delicious meals   The dish order combination 2 bbq plate $7  chose bbq pork roast pork belly combo  bbq pork well flavored roast pork belly perfect crispness it  plate also came veggies rice sauce top it  Overall very nice deal  <EOR> I'm surprised haven't reviewed place yet  hole wall restaurant but all locals know it  Serving authentic Chinese food roasted duck pork fried rice noodles  place also won't break your bank   especially if lost your pants off Vegas  party 6 usually only totals 40 bucks very affordable  Favorites are duck noodle soup 2 BBQ choice rice BBQ pork duck ask extra sauce rice won't regret it   <EOR> If find yourself Vegas highly recommend coming Asian BBQ Noodle  put much love into food  They're vegetable fried rice colorful delicious!! roasted duck    SO JUICY KEEPS WANTING MORE even when you're FULL!! rice porridge ginko nuts absolute FAVORITE!!! best Chinese restaurants ever to  Can't wait come back again  staff attentive such hard workers  atmosphere homey feels being grandma's kitchen   eating laughing great energy! <EOR> This place best roasted pork belly  Hands down  skin perfect breaks your mouth then meat salty chewy!   I always order duck roasted pork combo only $11 99  duck pretty good but just little bit greasy    I also tried noodles okay  customize your toppings which noodles would want    Honestly just stick roasted pork duck you're set! <EOR> Consistently good roasted meats   Soups tend salty   Beef chow fun almost beef it   Yes msg even boiled vegetables   also cheap tasty   Chinatown   PS  forget Cash Only every time   think msg  <EOR> Don't really big deal place 4 stars  plenty better noodle shops bbq LA OC  wait worth it  only thing owner helps nice  <EOR> Second time coming here  cash only  Fortunately  sister cash  Wonton soup good great   broth could more flavor  congee excellent    Just right texture  much salt   Chow fun lit bean sprouts   Barbeque pork waa tender flavorful  much fat   snow pees leaves garlic sauce   could used more garlic but cooked  perfection   nice seated before ordering <EOR> Best bbq noodle congee place LV  BBQ pork roast pork point best Vegas  good LA SF Hong Kong but good enough  cart soup noodles outstanding basically choose three toppings your choice noodles  If choose right toppings flavors really meld together nicely   Recommend brisket curry fish balls pork skin among others  The congee tasty  wonton noodles just OK  pan fried noodles done right crispy both sides  I usually come place every time Vegas judging wait times others place much do  <EOR> This place really good   ordered roast pork belly skin crispy roast duck it wasn't fatty skin crispy pan fried xo rice rolls they took time pan fry both sides rice roll until crunchy outside   can't kind quality Chinese food LA  Restaurants LA can't right  <EOR> This place best roast pork   always super crowded if don't certain time roast pork gone   only certain amount each day early   The other item should order fried xo rice roll   takes little longer but well worth it   don't think find anywhere else  <EOR> Wow reading previous reviews wish same experience   Prior ordering some signs strung above cash register claiming 8th top chinese restaurants USA    Way raise hype     One buddies lives Vegas wanted meet Chinese Noodle House Jones   meeting pretty surprised menu prices   Almost everything menu under 6 bucks    even font 20 menu grandmas grandpas   I ordered Roast Pork Shrimp Dumpling Noodle $5 99  Price 5 stars Noodles 3 stars Broth 3 stars Roast Pork 1 star Shrimp Dumpling 3 stars Service 2 stars  I really disappointed Roast Pork because all pieces straight bone exception small piece   Overall impressed probably way eat again  <EOR> Who doesn't love BBQ!?  Who doesn't love Asian Style BBQ!?  Who loves pay CASH ONLY rated Top 100 Chinese Restaurant?   Who doesn't fight parking spot having car dented other patrons!?  This place came highly recommended friend whom trust places eat   As entered noticed food hanging display well other prepared items   smell very welcoming   wanted try everything   those moments where eyes much hungrier stomach       We weren't hungry actually planning dining late late night afterwards decided share huge plate combination fried rice Roasted Duck well Pork   both thinly sliced sauced but prepared perfection  Both packed flavor very satisfying   A side two sauces provided well     The color selection walls odd unique but didn't bother me   The dining area laid fit maximum amount guests   The service great quick   I'd back again heartbeat if craving quality Asian BBQ    You try place least once if you're Las Vegas     You thank later  <EOR> honest god eat 4 times week its good   <EOR> No frills chinese restuarant delicious char siu roast duck  lot room restuarant though  <EOR> By far best asian wonton noodles bbq platter meat Vegas!! Amazing meat   chinese brocolli  Friendly customer service attentive didnt small seating sometimes long wait   but hole wall   meaning very delicious small price  Really recommended! <EOR> I looking new place try radar bookmarked awhile  just happened driving around chinatown area running some errands decided give place try  restaurant tucked away corner shopping plaza corner Jones Spring Mountain  Walking reminds Sam Woo BBQ used Monterey Park huge place but enough seats if want sit eat but did notice most people getting plates go   The first thing notice when walk familiar smell chinese roast bbq see hanging meat glass case full roast pork belly bbq pork duck  next thing notice big sign says Cash Only sure hit ATM before coming here  sat down ordered 2 item BBQ combo roast pork belly duck came small side vegetables rice  $6 99 definitely great deal get  $3 more plate chinese broccoli satisfy your veggie intake day  good even ordered lunch next day another 2 item combo roast pork belly bbq pork    I would back try wonton noodle soup other specialties  <EOR> This small hole in the wall restaurant always seems busy  CASH ONLY  would give service 1 star but food 4 stars  Let's break things down    Service servers pay much attention you  If questions any requests attention moving all around place  When ordering asked question menu loud rude response back  asked server some extra sauce response busy back there  Can't see we're very busy? Maybe next time  asked different server sauce    Food food good  highly recommend BBQ pork roasted pork belly! meat tender skin pork belly crispy! presentation most dishes decent for those enjoy taking photos meal do   prices very affordable portions satisfying   Atmosphere fast paced environment tables getting constantly moved around accommodate various party sizes  does rather crowded noisy sometimes but definitely tolerable  <EOR> The best Chinese BBQ North America   Food amazing very flavorful   downside run lot stuff 6pm early lunch best roast pork roast duck    roast anything     Service bad come check refill water  Food comes quick   come every time Vegas   Must try     <EOR> The service quick flavor great  definitely feel similar Maxim Cafe if you're familiar Hong Kong  only gripe venue small if wait there's no sitting area  sometimes stand awkwardly table front restaurant while other patrons eating around you  <EOR> This worse place food business !! We ordered food Take  asking extra hot sauce take also owner ignore complaints tell them u sale your hot sauce ingnore again total food order $80 really? ??? U gonna loses lot costumer 1 more thing before asking hot sauce tipped them money lol thank u though ur place worth 4 stars yelp <EOR> I love place  rarely give 5 stars Yelper   This real deal some Asian BBQ noodle soup  wish live closer! must stop when visit Las Vegas  Actually first stop  I always Roast Pork BBQ Pork Wontons hubby likes Hainanese Chicken Rice  always busy take cash only  <EOR> We came couple month ago just buy cha siu but did cash only policy  took long time come back again food lot sausage fried rice without salty fish very good big portion too  BBQ Pork roasted pork belly really really good too! still dont prepare cash come but great food made that  <EOR> Crispy duck belly pork best anywhere  Very fast service I come back again next day more   One may turned off because place very small abd located very clean unattractive strip mall  But great food forget when full happy  <EOR> A hidden gem look past cheesy green yellow paint walls all fake plants surrounding place food amazingly delicious this place stays busy always full house know means good ass food !! FYI CASH ONLY <EOR> I used love place but always seem forget persons order each time come  time party 6 still missing order    Half hour everyone finished meals  kind ridiculous cause don't even admit forgetting order    The food still good  Just really annoying service! <EOR> I never review enough keep talking some Roast Pork Action!! friends visiting back home thinking checking Asian BBQ Noodles  Hell yay great idea! meaning back try more menu  Now three more food try  ordered chicken chow fun black bean sauce  solid dish  associate black bean sauce anything seafood specifically clams black bean chinese restaurants almost fool proof  enjoyed fact right balance much bean but nice hint along chicken vegetables prefect noodles  Delicious! order shrimp fried rice good  think still would take beef fried rice last time  COURSE since three pf  full lb without doubt best roasted pork Vegas  If read reviews reason why people come roast pork  only thing little bit let down roasted duck won ton soup  roasted duck main reason ordered plus never soup figure best both worlds  case much because being soup lose whole crispy duck skin  could imagine just duck would winnah although still lose Roasted Pork  noodles soup just bland no flavor broth would say same won ton ok if order roasted duck would taking over rice then soup  Just me  enjoyed Asian BBQ Noodles small place but much personality  When restaurant only takes cash helps keep racking credit card debt  Lol!!! <EOR> This place may wonderful great food but today almost 45 min still no food!  I excited because looking all over Las Vegas some good BBQ pork when arrive line door!   When walked knew exactly wanted order! 1 pound BBQ pork go! making own soup home just needed meat top off   Anyways waited thought line place order but everyone ignores me!!! Then asked lady counter would take order she looked away!!! stopped someone else place said take order go? pointed direction woman walking around helping ALL people behind line   Finally 5 min she approached took order them gave number  Yay!!!  Then downhill    waited 25 minutes     front register 4 year old kept telling move  all sudden lady took order comes says    BBQ pork!!!! wait 30 more minutes but regular customer it!!!!!   Omg! livid!!!!  Was really excited! Wanted give shot but customer service towards being horrible didn't even taste food!   BETTER LUCK SOMEONE ELSE! <EOR> 5 5 Food! Ive roasted duck wonton soup roasted pork bbq roasted duck wonton soup  All awesome tasty! recommend adding some hot sauce containers side  Made food even better!  5 5 Price! the soup $9 bucks seriously if wasn't such pig could feed 2 people  CASH ONLY  3 5 Service eh   its chinese restaurant better service then normal chinese restaurant  ALL ALL If want take parents know its good spot why aren't yet  <EOR> Been couple times quickly learned BBQ meats only thing worth getting  Don't wrong BBQ probably best town but other items menu? good would again   First thing you'll notice when walk BBQ meats hanging window back counter  roast pork belly crispy skin die BBQ pork really good well  haven't tried chicken duck can't comment but looks everything hanging window looks pretty damn delicious  order meats order rice plate combo  If ordering everything weight   The other items another story  tried congee BBQ pork chow fun Chinese broccoli combo soup noodle w pig feet curry beef tendon  congee meh so so definitely better dim sum places  BBQ pork chow fun only thing good group probably only because BBQ pork  Chinese broccoli all stems very little leafy parts which disappointing soup noodle terrible because noodles clumped together which made difficult eat   Because traditional Chinese style restaurant service very good it'll take while someone's attention even though many employees roaming restaurant any given time  Also don't bother speaking them Mandarin because English definitely lot better Mandarin   they'll just look understand then they'll disappear you'll never asked for  spoke 3 different waiters Mandarin trying check boxes 1 1 disappeared never seen again  waiting 10 min speaking 3 waiters ended going ladies speaking English magically wanted  If didn't understand then why wouldn't just say so? rude! Definitely 1 star service based most recent visit! But BBQ good continue coming back just but anything else though <EOR> Tried last time Vegas  lunch time Monday place packed  great comforting food  tried roasted pork duck which very delicious  Friendly quick service  back next time come back Vegas <EOR> Cash Only !!!!! small place gets crowded always running BBQ ribs crispy pork  Foods delicious! only serve water if ask  <EOR> This favorite chinese BBQ place Vegas maybe whole world   simply mastered whole chinese BBQ thing   place always busy well   Fortunately service fast  getting table won't usually take all long   favorite roast pork dish which eyes BBQ become gold standard all chinese BBQ pest  <EOR> Great food   Tht heo quay và vt quay ngon và hp dn  Small restaurant but very busy  If meat lovers don't miss it  <EOR> Holy crap! This place amazing! would've never found place unless friend took here  literally hole way serves Chinese food  No typical Chinese food everything things  But would find China streets!  I somewhat hesitate first but wanted try something new  looked over menu briefly but talking friend  gave back gave pro order  took word 5 dishes came out   I wish knew order them again if ever Vegas   I know BBQ pork Wonton soup vegetables side couple other dishes well  The food really well made taste good was  honestly am sure else describe  those things where find yourself!  Will back future! <EOR> My place when crave BBQ pork  price affordable compared its high quality food  space rather small pay cash despite everything else perfect    They very great chysantheum tea too  Everyone should try out! <EOR> The roasted duck soup delicious only $5 50 bowl  Swimming delicate broth fresh shrimp wontons Chinese broccoli egg noodles Which perfect treat day snowboarding! All items menu attractive price leave your wallet full!   It's cash only tiny hidden gem reminds most places Hong Kong which now new home away office noon evenings shredding down mountains   as mentioned above! <EOR> The Chinese broccoli delish! Duck Congee Porridge good but ALL duck bones! Little no meat  Sad times  <EOR> This place authentic gets  real deal  Bring cash ! don't take cards <EOR> Omg best Chinese spot town! place super tiny cash only but worth it! love having wonton noodle porridge give good amount everything which great  also meat given plenty of! continue keep coming back more even if wait line tip try when lunch hour cause  when busiest! <EOR> I knew treat before even stepped door lunch today could smell food parking lot    After reading several yelp reviews place decided try Wonton soup 4 99 two meat combo plate steamed rice 6 99   lady counter must known first time because she practically grabbed hand walked over hanging pork duck  roasted duck little fatty liking but BBQ pork amazing    The pork super tender sweet flavor  recommend adding little chili oil pork!  combo plate came 10 slices each protein steamed rice greens  first thought  green onions put them off side  Upon further review added them back plate glad did    Unfortunately didn't agree previous yelp reviews Wonton soup  broth reminded miso soup seemed fish stock base it  Wontons themselves contained shrimp which did expect  Since am huge fan shrimp can't confirm best version Wonton soup Las Vegas as other claimed     The restaurant clean well organized  large menu wall behind cash register easy order  food ready less 10 minutes still piping hot when back work  love place can't wait come back  <EOR> Chinese comfort food 101   Hot tasty lots it!  am happy finally found place Las Vegas serves bbq meats rice flat rice noodle dry soup   few days buffets western bbq seafood crave rice bowl place really good place it   soon step staff smile ask even noon   place full Chinese people which important if searching authentic   packed ordered takeout white rice bbq pork belly duck   Huge amounts white rice meats couple sticks gai lan   duck soy sauce also very tasty without MSG   Trust am supersensitive MSG   $8 could only finish half rice   filling really good food     It's same mall Cravin' Cajun just three doors away parking plentiful   Definitely back next time Vegas  <EOR> The food good decent portion   roast pork bbq pork excellent   say better Chinese restaurant LA   pretty small place but quick turnover    only accept cash close Fridays   thing didn't charge extra holidays without any notice     Other everything great  <EOR> Yes! love place!! CHEAP eats nice sized portions DELICIOUS food! only ever ordered Crispy Pork Rice good could just eat all day every day! Nice size portion pork some green veggies side scoop rice some sauce it  T T TASTY!  The next time though promise try PORK BELLY!!! AWWWWWWWW YEAAAAAAAAAAH!!! <EOR> Such nice surprise Hong Kong style BBQ its best  duck tasty roast pork crispy delicious  Very nice servers which huge surprise types restaurant  If Sam Woo better plus nice friendly servers  <EOR> This place quite small tables very close together  visit good number people dining wait staff good friendly  food okay needs little bit more flavor  love chicken feet but ones very chewy difficult eat  pork ears nicely spiced but again little chewy  pig intestines tender but needed more flavor    Their 2 meat combo pork belly roasted duck okay    Their prices very reasonable    try come back see if things better    <EOR> Bomb com chinese noodle soup  duck roasted pork other items good too  portion give good cheap   2 favorite words  <EOR> Very crowded no room move  Small tables  Bbq pork came 5 min fried rice took 25 min then bbq pork cold  Waiter came once order never saw again Bad customer service  <EOR> If want Chinese food Vegas great place go  Different choices likes noodles congees bbq pork curry fish ball etc  Cheaper price Chinese food Chinatown  bad all! <EOR> Best wonton noodle soup Vegas! price well everything! amazing! side pork wasn't fatty still very crispy despite fact showed 30 mins before closed   didn't realize only accepted cash leave find nearest ATM  can't wait back! <EOR> First found place friend religiously visits Vegas every year  Knowing lack good Peking duck places Atlanta he highly recommend eat when hubby first started visiting Vegas 4 years ago    The roasted duck must order  duck super flavorful crispy skin   exactly duck should taste doesn't disappoint  No wonder wins top 100 Chinese Restaurant US   We ordered roasted pig also pretty good  But think favorite meat still duck   It's best duck place ever but pretty damn good  mean stop eat every time when we're town Vegas  <EOR> Love place   recommended co worker delish   Best mom n pop food place   best duck ever tasted <EOR> Great bbq dishes! loved every single bbq meat but service could use lot work  Which expected type restaurant <EOR> I really mean when say service horrendous    I try best avoid place until absolutely crave good quality Chinese food  place best Chinese noodles Roast Duck but just worth such poor service   I hate leaving restaurant grumpy annoyed place does every time because staff just rude  <EOR> Cheap eats  rice toppings white chicken Ginger sauce the chicken portion satisfying since cut thin almost bony  wanton soup cheap $3 dried fish taste it  Would back try noodles  Next time  much sample taste when Vegas can't same place 2x  <EOR> Came other day since awhile  feeling nostalgic Hong Kong's Mak Noodle place closest authentic wonton noodle soup think States    Decor service remains same since last time there  No fuss cash only type joint   Sadly change since last visit Price gone $6 50 broth noodle gone down  soup lackluster  Noodle slightly overcooked bland  Quantity noodle seems less  However wonton remains same full flavor!  Still shabby  <EOR> My brother told he found cheap Chinese dive Vegas he usually pretty good when comes assessing restaurants   First thing noticed walk counter   If overwhelmed large Chinese menus then try doing when menu posted wall   Having said figured wanted made orders   admit delicious   better any casino Chinese restaurant you'll drive but think too  <EOR> By far most flavorful roast duck roast pork had  shrimp wontons loaded whole shrimps bbq pork fried rice hint burn flavor only seasoned full fire wok wood chicken chowfun good Chinese brocoli oyster sauce why not   For two people again much food plenty take home posse aka kids  Bonus bill only 40 bucks    Definetely coming back trying other side menu  <EOR> Heard May great things place when into town try myself  advertised place but word mouth advertisement hose seem best ones  Always busy but then food speaks itself  BBQ pork BBQ duck amazing!! If ever town give try! love it  <EOR> This place really made sad high hopes place really did  Roast pork which lot people seem order  When came rice cold rice warm but its sitting all day  2 o'clock just lunch crowed should gotten out  crispy skin nice but turned off smell place food cold  <EOR> A true hidden secret tourist  thee best local spot great Real Chinese food  mean place doesn't egg rolls orange chicken sweat sour chicken  folks Roast Pork BBQ Pork yes Roast Duck too  folks keep 100% sure  Nothing fancy smanchy just straight point good food  heads CASH only    yes CASH King Queen here  Top 3 must order #23 BBQ 2 combo platter BBQ Roast Pork  #35 Wonton Egg Noodle soup great share sure  last but least #86 Rice Roll w Xo sauce  three items you'll great folks! Enjoy <EOR> Decent Chinese food  Ong Choy fresh delicious  Small dish BBQ good too  Would come back!!! <EOR> CASH ONLY! didn't read reviews before came count pennies nickels coin bag pay food  Apologies cashier putting through all that  But money money  Luckily enough pay food   Super popular spot Chinese bbq! serve anything roast duck bbq pork roast pork ginger chicken hainan chicken  Despite horrible service still leave happy  $9 99 two bbq entree rice platter which lot food  give huge mound rice chinese greens your choice two bbq items  Definitely worth money if craving some greasy chinese bbq   Roast Pork crispy layer skin 90%fat 10% salty pork  literally mounds fat leftover dissected pork layer out  Eat caution!  Roast Duck Overly flavored very salty  felt overseasoned duck maybe am just spoiled roast duck San Francisco  Super oily but still yummy   Ginger Chicken Delicious garnished lot ginger! favorite bunch  Didn't come many bones easy eat  <EOR> Every time when inLV place eat  Cash only   But last night party 6 charge 15% tip bill did mention when give bill  Because mom still eating take look detail find charge 15% tip  no problem auto charge but server notice time handed us  Pls teach your employees  <EOR> Best Chinese BBQ spot Vegas   No fancy gimmicks nice decor  Straight point good food   broth always comes extra hot pork belly duck always hit me   Noodles never come over cooked other places shy portions   Its just always busy which good them   <EOR> Love fact place char siu roast duck roast pork hanging glass case back Hawaii  menu revolves around items any meats noodles soup rice just ala carte  also really good chow fun  Heads  CASH ONLY  Other food awesome great little gem Vegas  <EOR> BEST BEST BBQ Chinese place town!!! CASH ONLY!!!  Recommendations 1 Egg noodle soup WON TON 2 Meat platter combo 2 different meats 3 ROASTED DUCK When ordered Special routine BBQ combo platter roast duck roast pork side rice other options include BBQ pork Char sui ginger chicken soy sauce chicken more meat less rice $13 99 Or rice menu BBQ combo platter less meat more rice Chinese broccoli $9 99  DUCK BOMB BOMB BOMB sweet juicy meat little chared  extra crispy def Chinese bbq taste  Whole ducks A roasted duck 23 99$ whole 13 99 half B soy sauce duck $27 99 C pei pa duck $27 99  What seemed most popular wonton egg noodle soup everyone ordering it!!! 6 99$  I BACK <EOR> My mom loooves coming here  Every time fly into town first place she takes me  reminds home Hong Kong honestly brash service loud colorful atmosphere really reminds too  service food straight Asia should walk knowing want order eat way  great place quick bite sit converse hours type space  But food delicious flavorful recommend roast duck rice wonton soup  combination Chinese person's comfort food!  TIP usually ask light sauce over rice because salty ask side add much little want  <EOR> I already bookmarked place when saw few posts Vegas IG followers  craving specific roasted pork belly years  couldn't find any Chinese restaurant Reno even though authentic Chinese food    After lunch just placed order because such long line people  waiting all Chinese people   That's good means place right place real Chinese food    The roasted pork belly good! wasn't salty edges very crispy didn't contain fat much just right portion every bites  husband loved it! first time try roasted pork belly crispy skin    Don't forget bring some cash if decide nuts here  No cards accepted  <EOR> Delish!! Wish place Phoenix!  would eat every day  Amazing duck great pork plate too  fish ball soup reminded Hong Kong  <EOR> This astonishing noodle place to! closed Fridays unfortunately  noodles delectable roast duck savory  tons flies flying around which irritates me  water tastes absolutely disgusting  would recommend come noodles only  also quite inconvenience because place only takes cash no credit debit  <EOR> Holy roasted pork belly! place blew mind  Man   talk flawless! people Chinese BBQ experts! roasted pork belly tiptop extreme crispy perfection moist BBQ pork also fanastic!  Right when walked ladies working front eagerly waved down started convincing wanted lb everything  reminded walking into car dealership approaching wave commission based salesmen  sure stay strong succumb glorious pork  glistening right front end buying more intended    Initially planning purchasing half lb each but easily couldn't resist ended buying 1 lb each roast pork belly BBQ pork all $27 20  weigh each kind meat majority time little over intended buy But honesty don't regret buying little over unless strict budget   sure request copy your receipt if need don't give typically BBQ take out orders    I took bite astonished crispy juicy flavorful roast pork belly was  Wow just say mouthgasm? Nothing world expertly roasted crispy pork belly skin  wining indescribable magical crunch  also provide small container plum hoisen sauce dip your pork belly in  pair perfectly together perfect harmony salty sweet     As expected BBQ pork expertly prepared well  Tender moist seasoned well over salted  would amazing sandwiches banh mi rice egg noodle soup   or hell served boot!   Make sure bring your cash your self control! might need here    <EOR> Made trip strip give place try   The place full craving noodles BBQ   Service very friendly food cheap  $6 7 bowl noodles duck $11 two types meat  The noodles just A ok   Nothing would drive for  Might spoiled all good asian food bay area  Meat felt oily but good   recommend getting spare ribs  <EOR> the duck rice all fat bones shrimp vegetables even worse  7 tiny shrimp burnt noodles  seemed though mixed other peoples noodles together tempted board health takeout dishes  20 bucks garbage  called complained but all sudden couldn't understand me  can't believe drove 17 miles this  <EOR> Great place authentic Chinese food  Portions generous price fair  strong Cantonese  Mandarin presence restaurant near edge Chinatown  bit far LV strip but well worth drive good food  Would definitely recommend those area  <EOR> This place when want bbq pork duck ramen  Cash only bring plenty  <EOR> If want oodles noodles know delicious cheap your place  volume options bit daunting but long keep simple you'll enjoy everything there    You build your own bowl noodles choose type noodle want broth toppings order pre set combination noodle broth toppings    Also duck any BBQ meats addition noodles   Very busy place  Expect wait during peak hours because pretty busy! <EOR> I decided try place discovering first choice Wendy's Noodle Cafe closed Monday   Maybe luck maybe fate   often heard amazing food finally chance try it     The go to combo off Yelp 2 meat BBQ combo which chose Roast Duck Pork    dish came generous serving white rice along some Chinese broccoli side hoison sweet sour sauces dip in   Absolutely loved it   Good portions   Tasty food   Why haven't came sooner?  My wife ordered Beef Chow Fun no gravy dry which very good well   beef sized pretty well taste spot on    portions good size enough two us     Service fast   Food came fast   come back again real soon hope try soups addition mouth watering pork roast duck   Mmm Mmm  <EOR> How love place?  Other Somewhat brusque service food delicious   Perfectly prepared duck pork belly   Greens excellent also   Pricing <EOR> Asian BBQ Noodles serves best roasted pork belly duck Vegas  monthly rotation rarely disappointed  Order combo special both meats extra sauce rice  also serve some tasty perfectly al dente egg noodles dry soup style   TIP closed Fridays    Gosh wish open Friday! Sometimes gal just wants tasty BBQ noodles date night  <EOR> Food good don't wrong  Ethics horrible  Did know built 15% tips onto bill adding tax telling customers! course paid tips over total amount total tips would over 40%    going years trusted them  only discovered recently guest  cheating books   please check your bill especially if big party  <EOR> Great food just watch your bill  Came party 3 added 15% gratuity without telling minus star   also cash only  early prepare wait  5 pm Saturday few open tables  5 30 already line which grew longer longer night wore on    Food great great price especially area  Every dish good enough again which included pork belly BBQ pork Hainan Ginger chicken porridge pig blood spicy pig ear spiced order picked radishes Chinese broccoli  shining stars? Pork Belly first thing meat super juicy skin nice crisp BBQ Pork also super juicy great penetration flavor The porridges all come same congee base additions added depending order  Still very savory glad able pig blood waitress says generally run bk popular     Service pretty good overall aside minor mishap servers accidently gave dish different table  started eating thinking ours I mean resist plate crispy juicy pork belly? mouth watering just thinking it      Wasn't until actual combo dish came realized mistake informed waitresses  Oops  other table dish few minutes but did wait while it  Other everyone super friendly responsive albeit very busy  <EOR> Love mom pop place  authentic Chinese food reminds Hong Kong when Food delish price great too! <EOR> If your FIRST time you've try roast belly pork roast duck thin crispy skin yum o!!!its best town most popular     I noodle  wonton but broth kinda bland   Rice w salted chicken good big portion XO noodle pretty good first time trying it   small restaurant gets very pack  during lunch wkends  always rt when open say early hehe!!    The price reasonable big portions   <EOR> Sunday Brunch Chinese style!! Order family style 2 3 plate combo share  minute enter restaurant fragrance Roast Duck teases your senses appetite  Well divided menu arranged per style noodle soups vegetables  lucked 1115 without wait seated  Opens 1000  CASH only closed Friday! Staff friendly patient answering questions speaks English Cantonese  Taxi Bellagio door $18 without tip  <EOR> Authentic Hong Kong style noodles chinese bbq!!  Everything ordered fabulous!!  loved most other yelpers already pointed roast pork   skin perfectly crispy but hard crunchy some other restaurants    meat perfectly seasoned very tender   Some places might decent skin but meat may come tough dry bland   place literally perfected roast pork!!  roast duck also notable   very flavorful slightly crispy skin on   char siu although decent least favorite   All noodle dishes very good   loved pork intestine beef innards wontons   noodles itself really good texture  slightly bouncy HK style noodles should be   broth good also although better elsewhere since lacked some depth   Even busy able provide excellent service us   difficult quality find Chinese restaurant especially where from   enjoyed place much come back last day vacation pick some takeout flight back!! <EOR> Clean Chinese restaurant friendly prompt staff   Decent prices but only take cash     Roasted Duck Pork Rice Plate duck good   Nice flavorful but pretty standard Chinese roasted duck   roasted pork standout   Very tender juicy   dried some places   overly fatty greasy either   Great flavor pork roasted perfection   Mi Xau Don Crispy Noodle flavor good but much sauce gravy made noodles soggy fast   If lighten sauce dish would perfect  <EOR> First timer arrived 20 minutes opening place packed   husband both roast BBQ pork combo rice $7 99 each more enough    good but great restaurant eat Cali but best vegas far   Only downfall only cashed based restaurant  <EOR> Great place eat  Service great everyone kind fast  Food delicious  little hidden which plus if ask me  <EOR> You want hole wall Chinese food??? fast food panda stuff   but real deal! roast duck hanging metal rod  crispy pork being chopped up  noodles wonton soup all same bowl! it! portions big!  service easy  food delicious! bbq pork crispy pork roasted duck egg noodles wonton soup all helpful cure hangover  does busy come early!   Recommendation Bbq pork over rice crispy pork roasted duck wonton noodle soup <EOR> The ultimate Asian cheap eats joint Las Vegas delivers every level   Authenticity find old school Hong Kong barbecue where meats hanging off racks  oil dripping off skin LeBron James sweating 4th quarter leaving behind beautiful glistening sheen enveloping juicy meat tastic goodness sliced order   If rusty your Chinese prepared point numbers each food item interested partaking    Texture nice chewy noodles soups perfectly fried skin cradling underside entire backside pork belly appropriate amount spring wontons fishballs definitely right every bite   Flavor No dish subtle each ingredient provides depth flavor yet avoids becoming overpowering   wonton noodle soup well balanced terms fish stock broth yet dash red vinegar chili oil permissible if encouraged   meats well seasoned eaten straight but added layers flavor explosion virtually all accompanied own appropriate dipping sauce   Even rice accompanies bbq dishes hainanese chicken packed additional notes spice seasoning      Value friend paid 4 99 steaming bowl wonton noodle soup 6 99 add some generous pieces duck 6 99 combination barbecue rice plate seasoned rice chinese greens freshly chopped roasted duck fried pork belly 3 dollars chinese broccoli coated oyster sauce   smorgasbord street eats before left more adequately stuffed less 15 bucks person   parents friends retired Vegas go to place nice thrifty meal purchase takeout meats potluck dinners     Come hungry bring cash leave happy  <EOR> Food great very tasty   any other asian place typically service definitely stellar  Overall likely back if am ever back town  <EOR> This review only roasted pork belly! Holy moly good! Juicy tender flavorful crunchy!!! two pounds came $33 worth every penny    Heads place cash only sure bring some you! am glad stopped definitely back again when we're town try other menu items! <EOR> Add Asian BBQ Noodles your restaurant options if want good food fast food prices  staff pleasant restaurant very clean  walls strange  neon green paint which works place weird way     I usually 2 item combo duck pork belly  duck always juicy tasty minding few bones there  skin flavorful duck fat just melts your mouth  pork belly sweet somewhat nutty taste crispy skin adds great texture every bite  watch guy take hanging meat chop up  combo also includes large helping rice small side Chinese broccoli   They large selection dishes combinations something everyone enjoy  <EOR> Everything very good Roast Duck Shrimp Dumpling Soup Fried Rice Roast Pork Belly   All staff waiter counter staff cooks butchers very friendly aimed please   Very clean   Cash only  <EOR> We recently Asian BBQ Noodle pleasant surprise  tried evening figured closed Fridays  would give 5 stars despite another cash only restaurant   staff friendly food authentic  ordered some roast duck noodles BBQ pork ribs  both delicious reasonable priced  Definitely return place when crave pork belly cha siu  <EOR> I absolutely adore place  reminded small places Phoenix used frequent family  small cash only quiet delicious  pork mouthwatering  love chow mein Hong Kong style ask crispy noodles   price right coworker dinner 3 times while Las Vegas business  <EOR> The most authentic chinese restaurant vegas IMO  Roasted Duck Wonton Noodle Soup favorites  place only accepts cash parking sucks plaza especially night  But alright! If chinese food definitely worth fighting for   parking  <EOR> I come two times year when come Vegas  Both BBQ noodle mid core  good bad either! guess if want Hong Kong style BBQ moods bowl wonton noodle when Las Vegas  good one  service most Chinese restaurants  Don't expects much  ok! Price little higher same style restaurants Los Angeles San Francisco Bay Area  location good  very far Chinatown Las Vegas  Only five minutes drive  Big parking lot very easy found parking  area looks safe  time busy before  guess because increased price! But still come next time unless found another better Hong Kong BBQ noodle restaurant Las Vegas  <EOR> Ooh chinese food   ooh yes!! Must come eat pork belly   noodles duck wontons    place happening    Come early   this place gets busy   Overall food service deserves 4 stars   come back soon   enjoy!! <EOR> Worst service ever wheelchair lady here  old waiter just ignore let many people front seated first  told came before those people but he ignore us  discriminate handicapped <EOR> This legit Chinese BBQ joint! I love ribs nice sweet just way them!  True Cantonese style   family loves roast duck chicken reminds Big Wongs New York City legit!  They closed Fridays only take cash  <EOR> Good comfort chinese food  When craving simple chinese food place go  Simple combination fried rice combination fried noodles best crispy roast belly pork  place best  need cash cause don't take credit card close Friday jam pack weekend but wait well worth it  price very reasonable  <EOR> Growing dad side job meat shop Chinatown spoiled slight burnt sticky sweet ends char siu whenever stopped mom did grocery shopping  favorite when dad would bring home roast duck though  Just thinking mouth water  so succulent meaty dipped sweet soy sauce would drizzle over rice  authentic Peking duck Beijing well although delicious doesn't trump Cantonese roast duck me   We half order $13 99 roast duck felt more pieces just skin fat meaty pieces  sitting pool its oily juices which could done better job draining  plum sauce I think? thick preferred sweet soy sauce variety  Overall satisfied craving roast duck but doesn't even come close dad's  also side order choy sum gai lan oyster sauce $4 25 each knowing beef chow fun gravy $11 99 would come lot bok choy  Gai lan stalks still crunchy   Main reason 2 stars service  friend's boyfriend politely asked guys difference implying portion wise between $7 99 roast duck half order it  more expensive $13 99 cheaper $7 99 more expensive more  simple! way he said simple screamed stupid? immediately felt bad dragged them here  especially when same guy explained something nicely another Chinese lady right after  know FOB Chinese people usually very blunt but he could've handled much better  Plus flag them down everything no refilled teapot even though left open edge table   Prices CASH ONLY food just average  rude service top that? No thanks  <EOR> The BBQ2 platter outstanding! Big portion black pepper sauce rice different others matches really well BBQ pork  also ordered BBQ pork fried rice dumpling soup both five stars well! must say food good quality u find HK  Look forward come back try more dishes  <EOR> Roast pork belly love thee   Let count ways   order   Two order   Three orders     This place rocks bbq noodle stop   authentic yummy pigs blood intestines duck shrimp dumplings soups noodles rice   BBQ star course yummy melty oh so fattening goodness roast pork belly   love sights smells roasted meats hanging head tact window  have   Everything good cheap CASH ONLY    I found new spot some serious pan fried noodles too   Love air smell roasted fried meat  <EOR> i bought to go box BBQ duck pork $7 75   say far best place eat Chinese BBQ   people speaks Cantonese English   definitely back lunch again future    also ?? ?? if into intestines feast! <EOR> Best Chinese BBQ place Vegas   Pricing very reasonable BBQ items always delicious   Don't forget soup noodles fishballs stick all awesome tasting restaurant!    Make sure come early gets packed during lunch hour   Seating area very limited somewhat small restaurant   If looking strictly good food worried fancy atomosphere then hit spot   all taste buds here  <EOR> Large lot but very hard find parking 7 PM Saturday night  located same plaza Snow White Mongolian hot pot place District few other popular restaurants    The restaurant pretty small server talking cashier when walked in  cashier did even look continued look through some papers  When told wanted order she waved over server take order  noticed prices gone $2 3 combo plates  ordered 2 item combo $13 99 chose pork belly duck well wonton soup  total came $22 69  CASH ONLY!!!   My order came fairly quickly  7 wontons soup which good but felt overpriced  broth wasn't anything special seemed regular chicken broth me  would recommend wonton noodle soup over wonton soup think they're same price   I very disappointed pork belly  portion received very salty  duck well seasoned but super fatty  think order only duck next time  <EOR> Love food! Everytime when want Roasted Duck always it  love juicy meat duck into mouth  service good well even busy day  <EOR> Pros Great Chinese BBQ Combo Rice    Fast Service Cons Parking may difficult weekends    Service meh    Price 3 item BBQ Combo $10 in LA its around $6 <EOR> Excellent authentic Hong Kong style BBQ Noodles  expensive all  Loved it  <EOR> My chef cousin recommended place because told craving really crispy pork   And actually going Vegas vacation marked must try    Located China Town corner plaza  place isn't big but sure crowded  My friends ordered crispy noodle two plates fried noodles BBQ pork Crispy pork  thought combination pick two three pricier side compare other similar restaurant But everything else combine still pretty cheap especially when you're eating Vegas   Crispy pork def did disappoint me  skin nicely roasted crispy flavorful  Meat isn't dry all! Pair crispy pork sauce  fulfilled taste bud month  regret pack some back home    We vegetable noodle seafood noodle  Both good oily  Thought portion big but still pretty fulfilling    Crispy pork def highlight Vegas trip!! come back next time try more + crispy pork when visit!!! <EOR> Went lunch every single person Asian  know can't wrong here  Also simple menu which great place concentrate good at won ton noodle soup beef chow fun dry fried rice salty fish roast pork  All better comparable other Hong Style BBQ places  definite return future us  Small but clean restaurant efficient friendly yes friendly service  Cash only  <EOR> This place bit far Strip but BBQ legit  tender pork belly crispy skinned juicy duck  duck cooked perfectly none grease layer under skin  Prices reasonable would recommend  group pleasantly surprised yummy food picky eaters! CASH ONLY   BEWARE add tip your bill but  don't let know if don't look carefully could end getting duped into paying tip top tip  all tipping least minimum 15% all time but COOL add without any mention anywhere  <EOR> Extremely clean pleasant fast food chinese spot    star obviously BBQ   bunch noodle soups stir fry noodles   I getting side dishes cart next BBQ stewed pig ear pork blood tripe All yummy stuff    The orders small only 2 3 bucks give try     The tripe stewed pig ear fraction cost China Mama definitely gives run   If only could sneak fresh noodles Noodle Palace place would 5   Still great cheap spot good food looks nice  <EOR> The roast pork definitely worth wait  only twice but becoming other must visit before leave Vegas places  lull occurs between 2 30 4 30 probably table under 10 minutes otherwise anywhere half hour hour table during lunch dinner rush  tried dumpling noodle soup roast port both excellent but roast pork wonderful crispy skin pork over roasted achieve still moist tender  <EOR> ?? ?? Las Vegas ?????????????????????????????????????????????????????????? ??? Buffet ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> I'm sorry but some family MSG attack food  Super unhealthy  family likes place don't   Sorry decided won't back  <EOR> Was mood Hong Kong style wonton noodles came glad did! seated pretty quickly given drinks soon sitting  waiters waitresses always walking around serving pretty easy ask someone if needed anything  food came pretty fast too   Wonton Noodle Soup 5 5 + classic dish done right! + Wonton shrimp keep mind case you're allergic   Char Siu Roast Pork Rice Plate 4 5 Char siu pieces literally 90% just pieces fat    More sauce rice please! + Roast pork good! Nice crispy skin juicy meat!  I'll back! <EOR> The food authentic menu diverse   great time  staff accommodating definitely back  <EOR> Wonderful flavorful!  special which beef tomato noodles!  Definitely different taste very good!  Just note     Cash Only! <EOR> I'm give bad review but when place really misses its mark am definitely going share through    We Sunday afternoon restaurant wasn't even busy fact largest party of 7 when arrived  server automatically brought waters but took couple minutes menu he ready take order realized didn't one     I ordered whole duck which came table room temperature wasn't even hot enjoy parts duck contained high portion fat fatty bite into   The Shrimp Combination Fried Rice wasn't bad but wasn't best either  ratio noodle veggies seafood pan fried noodle wasn't well proportioned lacked much noodles finally when ordered pigs ear soy sauce spicy chicken feet would've nice told cold appetizers    My server busy catering other customers Chinese unlike party not  Even water refill almost impossible  guarantee definitely first LAST time ever eating work hotel industry assure spread word friends place far horrible choice make! If could rate negative stars trust would have!!  I disappointed because first time high rated establishment total false rated place me  <EOR> Went last Sunday since craving Chinese food  Tried place bec ratings  When came smell reminds Hongkong which very authentic  ordered roasted platter  $15 small serving! expected more  couldve just ordered rice topping $7+ same amt meat  Love roasted pork tho <EOR> pretty damn good pork belly roast duck <EOR> Came based 4 start yelp rating   seating pretty tight small   ordered bbq combo plate $11 quantity pretty small looks big pictures    rice cooked soft enough  Pretty disappointing steamed rice being Asian restaurant mean c'mon guys rice!  take cash only  Pork belly served room temperature which ok book  duck warm flavorful crispy  bbq ribs mostly bones crispy no meat bones over cooked   Mediocre customer service below average food   Probably would come again  <EOR> Roast duck roast pork char siu!!  doesn't any better Asian BBQ Noodles   just talking Las Vegas beats places Hawaii LA SF!!  know bold statement but place best to   roast duck succulent juicy done perfection   Even Jus comes duck tastes awesome   don't know blend spices use but mouthwateringly delicious   best part its overly greasy oily duck other places   don't feel if arteries clogging eating   roast pork divine   skin perfectly crunch but thick chip tooth my dad did once cool    pork also seasoned same similar spices duck   First time done way   Adds added flavor profile found anywhere else!!  char siu very flavorful   Sweet without being sweet   Some best char siu ever had   Writing review making mouth water   many other dishes try but yet sit down try noodle bowls   days but now good taking duck go  <EOR> CASH ONLY   I tried place last weekend BBQ 3 Combo Platter which plate 3 meats your choice   Just FYI only meat if want rice anything it'll ordered side   meat chose chicken duck roasted pork belly   originally wanted bbq pork but time wasn't going available another 2 hours   3 meats chose roasted pork belly stood most   skin nice crispy meat nice tender   combination both textures just made taste good   side give dipping sauces based whichever meat choose   girlfriend wonton noodle soup which decent   nothing special it   Service OK expect same type service any other asian restaurant   Parking plentiful except when later afternoon  when neighboring restaurants most customers     Next time if come back just getting roasted pork belly! <EOR> Cash only Folks! late lunch conisiting 3 meat plate steamed rice diet coke total came $22 50! Wow really expensive little hole wall noodle joint   I ordered roast duck BBQ pork ginger chicken  barbecue pork duck top notch  ginger chicken however served cold which kind turn off because guess just coach chicken leg boiling water ginger then put plate almost feels you're eating raw chicken leg when look boiled skin dish  Stick duck pork won't disappointed! <EOR> Delicious great service too!!!! early enjoy duck   it fast!  certainly return! <EOR> Shrimp wonton soup good size good amount tasty dumplings   Pork belly plate awesome little plate pork skins super cruchy!  Beef chow fun great portion price  The portions very fair affordable  back  <EOR> Really good roast pork wonton noodle there   Very legit hong kong flavor   roast pork cripsy skin soft tender meat While wonton soup noodle very good  also very good porridge steam vegetable very cheap fresh    very hidden plaza but once open door happening scene full house people eating ordering  smell hit your face instantly   late sunday morning line waiting it  listed Top 100 chinese food  only thing didnt chinese donut its crispt light enough  bbq pork bit dry  Overall still pretty authentic bbq meat wonton place  Oh try ginger chicken really good soft tender grinded ginger green onion sauce!! <EOR> Amazing! Authentic healthy super tasty   I Singapore Vermicelli pork belly duck shared table too  Incredible flavor own sauces!  Highly recommend place but time your visits because its popular busy around traditional lunch time early later  <EOR> Probably won't come back because staff rude unusually long wait time takeout  takeout order put hold half hour expedite everyone dining in  received grunt frustration when reminded staff left some take items  reviews glowing place but didn't see those glowing reviews when here  Cash only  <EOR> I come lunch clean place good food  duck amazing  son love place  Just put mind pay only CASH  <EOR> Yup finally try bookmarked place  Long line  Crowded  But when chance sit waiter courteous gave forks even gave estimate cooking time order  yang chow fried rice very good meaty  beef chow mein much sprouts but still tasted ok  Overall 4 stars appropriate  <EOR> I am always lookout best most authentic BBQ duck pork Las Vegas why tried Asian BBQ Noodles     They nailed first test having meats hanging kitchen   ordered BBQ duck pork two meal platter which came rice some veggies soup   all under $10!  BBQ dishes bones still meat which guess supposed served authentically but would preferred deboned before served   portions also solid juices very tasty overall   The prices almost impossible Las Vegas   just hoping more authentic BBQ meat dish when walked in   Overall good price but must try many great Asian restaurants Las Vegas  <EOR> This definitely overhyped me   service good ladies behind counter nice   food good   bbq duck pork belly chicken bbq pork   duck skin rendered flabby pork belly crispy but virtually no flavor chicken cold flabby pork belly good   also ordered highly recommended bbq duck soup   broth tasted dish water   Overall pretty sad but excellent duck noodle soup Pho Kim Long next week nearly forgot it  <EOR> Came around 1230  Place packed! Love fact pecking duck char Sui display    Ended ordering go  sure walk counter register order quickly  very friendly feeling but super super busy    Char Sui $11 lb   Been craving since returned home Vegas    <EOR> Delicious food service very fast! Perfect!!!Of course hungry ordered many dishes now am full girlfriend also she order some !!! <EOR> Had trio BBQ pork roast duck roast pork belly  usually big fan BBQ pork but amazing here  Beautifully caramelized tender flavorful   If you're looking authentic noodle soup spot  Very reasonably priced! <EOR> I really love place!! every time come Vegas eat least twice!! char Sui exquisite!! Chinese broccoli best!! other things look awesome too! <EOR> The food delicious however restaurant doesn't look clean I'd to  Employees change gloves often guess bad take away option even though wait long food ready  <EOR> Best Vegas far comfort Cantonese dishes  fave bbq noodle soup  Other great dishes pig feet curry fun noodle soup w beef tendon    Cash only  Pretty affordable place! <EOR> Well enough praise heaped excellent food served place  satisfied longing Chinese food crave when Chins while  roast duck impeccable egg clam soup  fried noodles veggies superb  Thank God small wonders right Vegas  Forget uppity called Chinese restaurants big hotels strip  venture into Chinatown if foodie appreciates taste Chinese cooking way meant be  Bravo! <EOR> Everything imagined HK noodle shop   I'd say better Sam woo   glad stopped by  <EOR> Oh love place   little family run Chinese place over Chinatown awesome   Why awesome ask? Let's start pork belly barbecued pork   ordered dishes number times fan freaking tastic   Easily among best iterations dishes had   Simply flawless   Also outstanding oh so tasty wonton soup delicious brocoli oyster sauce   Another favorite duck which just delicious   huge duck person honest but crispy tasty delicious here    just try it   see huge fan   you'll it  lot!    Note establishment cash only plan accordingly  <EOR> Great bustling atmosphere very busy small place catering mostly locals  pork chow mein delicious but little meat quite expensive compared similar places Chinatown  Disappointing could steamed shrimp mixed vegetables someone dietary restrictions plate steamed vegetables just side choy sum no variety almost much complete lunch special elsewhere  delicious food but poor value overall  <EOR> I mood Cantonese food decided check casual eatery which serves tasty Hong Kong fare  interior basic but clean   Service friendly relatively good place this  thoroughly enjoyed meal prices very affordable    I highly recommend coming quick tasty lunch any other meal matter! Just warned busy popular!  *CASH ONLY* <EOR> Outstanding fresh quality char su Sweet BBQ pork Siu yok BBQ pork soy chicken BBQ duck really reasonable prices   just right amount fat pork well   Chinese broccoli little much oyster sauce it   Monday night 6 45pm barely without waiting though all fairness rapid turnaround tables did result anyone waiting more 15 minutes night     However mad house people don't dawdle when eating there  If want eat your leisure take out   definitely coming back  <EOR> Great little place quick lunch excellent authentic Cantonese style food   Excellent roast duck other bbq items   prepare longer wait big party 5 more  Otherwise hidden gem!!! <EOR> Unfortunately fan maybe its just taste buds but tried place twice now  now three principal meats spare ribs duck pork belly   pork belly best 3   The taste food just sits heavy taste 12 hours afterwards No thanks dont any issues asian food general   The price right two meat plate lunch less $10 <EOR> My boyfriend loves place  Food fast fast service  Nothing complain about  always order com ga hainam steam salted chicken rice   meat very juicy dry  CASH ONLY! If don't know <EOR> Great Chinese food Las Vegas  cousin brought late lunch  place very busy but able seated fairly quickly  food ordered turned around super fast too  Each dish ordered delicious  Roast duck roast pork belly curry noodles beef chow fun porridge beef stew house pan fried noodles  <EOR> This first time eating place   lunch surprised packed place was   try HK style noodle soup wonton soup   under $4 quite few wontons bowl   But wontons just okay wontons Noodle Palace actually tasted better     The HK style combo noodle soup other hand very flavourful   broth quite tasty   last time type combo noodle soup over 20 years ago back HK   ordered three additional toppings noodle soup pork skin beef ball beef stew   expected decent bowl noodle soup but instead big bowl much toppings inside   little disappointed portion size    But because broth good definitely come back more     Next time also try BBQ meats  <EOR> Awesome roasted pork roasted duck    This place usually packed brim  When craving place point close opening time rush ensure still roasted pork duck left  Yes   they've run before    Parking good sized lot plaza located however no guarantee everyone parked politely  Let's just assume dbag took 2 spaces some sort roasted pork emergency    My family usually roasted pork roasted suck egg noodle soup meats side  way crispy crispy pork skin doesn't soggy soup    This place worth wait enduring fluorescent green yellow walls  layers crispy pork skin soft fat tender juicy meat flavorful end want seconds  duck just delicious semi crispy skin rich meat  YUMMM  some too  <EOR> If you're kind person judges restaurant's authenticity based customers you'll love place  wasn't round eye seen anywhere  People starting filing around 11 lunch  ordered roasted pork belly over rice  portion size large everything thought going  tender chunks fatty pork crispy skin top huge helping rice  excellent all way around   It's CASH ONLY! also closed Fridays  thought enough cash but dollar short  read other reviews where dish $5 50  Now $6 50  find ATM  Luckily Bank America block south  <EOR> Amazing flavors  egg yolk noodle wonton soup piping hot generous garnish tender gailan stalks  won tons soup flavorful hearty  broth deep savory essence which warms soul  Side dish BBQ pork duck perfect accompaniment lunch  Unnecessary because soup at 6 99! completely satisfying generous but resist BBQ!  Those kvetch service guess don't need catered quite much  server friendly efficient order correct dirty plates cleared promptly  No further lording over required   Enjoy place remember CASH ONLY CASH ONLY CASH ONLY  My only annoyance cashless age! <EOR> Out rows rows Asian food options Chinatown area Asian BBQ Noodles could easily overlooked  Finding hidden gem another reason why love Yelp  friend recommended place but confer trusted Yelp friends  once again Yelp did let down!  I still can't over amazing deal offer  $6 99  huge plate Roasted Duck Pork Belly Rice  Everything succulent  Pork Belly skin just right amount crispiness much fat   This place nothing fancy but definitely more pay for  If you're looking cheap meal satisfies easy wallet place go! <EOR> Best wonton noodle soup broth really delicious perfect noodles wontons  Other Cantonese favorites great rice soup beef chow fun fried rice but note place does packed doesn't big tables mostly 2 4 people tables abundant parking located corner left strip mall <EOR> It all ROAST PORK DUCK   Being Bay Area place plentiful Chinese food pleasantly surprised Chinese BBQ place  roast pork super tender its skin super crispy    Imagine delicious piece meat practically melting your mouth then bite down satisfying crunch skin  duck's seasoning unique never any duck peppery but nice change flavor   They other noodle dishes wonton soups pretty good but would definitely recommend BBQ  does seem high demand ran roast pork when leaving around 7 PM early! But early seemed BBQ doesn't come until around 5 PM   ladies working friendly but probably more if speak Chinese  <EOR> This place super authentic! Fantastic meat great prices  two ordered 3 meat roasted pork belly BBQ pork roasted duck plate share $18 99 order Chinese brocolli $4 25   would say favorite roasted duck  Skin crispy fatty  plenty two tasted delicious  There's waiter speaks English don't diswayed    CASH ONLY  There's ATM Cue D's  <EOR> I love place!  literally love everything tried must least once week   Wonton noodle soup addictive   usually add duck pork belly it   pan fried noodle vegetable BBQ pork second favorite   must try if mushroom lover because put big chunks mushrooms 2 3 kinds boring button mushroom dish   give place two thumbs only soup noodle but also hot sauce provided every table   unique flavor both hot sauce vinegar food perfectly combined flavor stand comparing same dishes other Chinese restaurants    Another big plus little Chinese fast food place service always good   waiters waitresses fast attentive friendly  <EOR> Food = 5 star  Service = 0 star  The best way order    Pick clear photo Yelp show guy takes order instead trying explain want    Tip    When order whole duck try tell them want showcase    I came back couple times first visit  tried BBQ pork roast pork  Absolutely delicious   Still can't give 5 star business rude service  top only take cash closed Friday!? kind restaurant business closed Friday especially night  Major prime money making day any restaurant business        back! <EOR> The BBQ pork really awesome   juicy crispy everytime   little busy around 5pm though   Pricing fair  <EOR> Disappointing 30 min  Wait small place extremely loud fast food cafe  Ordered pork combo $14 99 appetizer size cold dry  ordered 3 dishes person food combo chow fun other two people almost done eating much flavor  Service good twice once ask spoons soup brought another time 3rd dish didn't receive until other 2 almost done also asked water never it  Also nobody ever checked table if food ok  <EOR> The only place come roast pork belly  good fatty some places  always busy only take cash  But always worth drive cravings  <EOR> Probably best overall Chinese restaurant Vegas Asian BBQ Noodle casual sit down place roast duck BBQ crispy pork many other options   I say place unfriendly towards non Chinese speakers aren't familiar style restaurant  aren't mean but menu vague many waiters waitresses speak much English  also cash only   Still food excellent prices low  favorite cha siu  rice soup noodles  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 154 365 Duck Duck Goose   I Mean Pork Belly! Better late never right? afternoon ingredient shopping Panang Curry across street 168 Market tired hot hungry  Rather just grab something 168 Deli wanted try different spot   I pulled Yelp App phone Asian BBQ choices just across street  never heard nothing but good things Yelpers  saw first picture looked no further  said myself Self  want  gonna get! looks nothing outside but when enter place packed people getting grub on  Right away order 2 choice BBQ Plate Special $7 99 Roast Duck Roast Pork  peruse menu see Hainan Chicken contemplate getting third choice $10 99 lady taking order starts giggling because she see eyes getting bigger stomach look same time hear R  Kelly   R  KELLY!?!? Yes R Kelly he's singing as Bump Grind intro Your mind's telling NOOOOOO       But your stomach your stomach's telling YESSSSSSSS! Its BIG sign hunger when start hearing things! block all stick order glad did because take portions HUMANGOUS!  I car smells GOOD gotta just bite   which turned into another bite another another one! finally pulled myself together turned A C headed home   duck very juicy liquid Elixir duck love pour over duck rice pretty bomb  pork crispy just enough fat tasty meat too  ate half plate lunch rest dinner   Can't wait come back try noodle selections which also many choices for! Fast cheap delicious seriously best deals town    ALOHA!!!  Shaka Meter  \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5  CASH ONLY closed Fridays FYI     <EOR> The HK comfort food point  Excellent Cantonese bbq which ordered la carte plate rice plus some vegetables  pork belly ?? crispy skin equally sized tender portions fat meat  roast duck ?? super tasty also came good portion meat   They also seem very good soup noodles ??? menu nice guide customizing your noodles meats way see fit  Three items definitely hearty portion maybe even two  <EOR> For good old school inexpensive tasty Chinese BBQ no other comparison Asian BBQ Noodles  Inside hanging proteins glass mirror Chinese people everywhere some bamboo plants its brightly painted walls  Its simple plain but gets jay oh bee DONE    If aren't familiar Chinese BBQ then would recommend BBQ pork char siu because its ridiculous  ridiculous ask? More ridiculous anything comes Donald Trump's mouth  ALSO try roasted duck its juicy succulent made fresh several times day  Actually better yet just BBQ pork roasted duck combo rice noodles just itself  If you're feeling extremely gluttonous spend $20 whole duck just primal animal home private don't worry won't judge   If you're feeling adventurous well    pork blood intestine    but lets just stick what's solid    I don't love stir fry noodles your chow fun chow mein etc but if you're craving do  roasted pork also favorite among everyone but don't really enjoy its fattiness combined crispy skin however if it!   The service    well most decent Asian restaurants if don't speak language then keep simple no point confusing work staff or and making yourself flustered    Cash only its pretty clean +10000 points   <EOR> Poor experience  Server did know she doing  ordered gravy chow fun she came back telling would take long time make  She gave alternative dish order instead  more time passed she came back saying dish would take long time too  time rest party finished eating already  decided just cancel order  Never coming back <EOR> Best Hong Kong style BBQ town! place definitely local gem  favorite dish es roasted pork belly spicy chicken feet roasted duck shrimp dumpling noodle soup beef porridge BBQ pork fried rice  best roasted pork belly ever tasted   All wontons dumplings freshly made  don't till order  Everything authentic tasty very reasonable price  lived Los Angles more 14 years couldn't think single place which better roasted pork belly Asian BBQ Noodles  <EOR> Sometimes just need some asian food   For lunch ended Chinatown Asian BBQ Noodles bowl Duck Wonton Noodle soup just $6   Wish didn't play basketball right afterwards else would've gotten two bowls  <EOR> This place amazing Asian BBQ   BBQ Pork roasted pork perfection   roast duck however overcooked somewhat good but tad dry side   congee rice soup sliced pork preserved egg very good tasty flavors   wonton egg noodle soup very good too   soup base going on!  service good especially if spoke Cantonese them   Just small con barely able slide into seat small   But def early packed food quick   noon fried bread sticks already  <EOR> Cash only  Everything very good  Especially shrimp wanton duck noodle  Portions reasonable price  <EOR> If you're coming customer service wrong place honey     That damn roast duck alone worth driving    with fever    in rain    to cash ATM once learned only cash only 10 minutes down road back    I ordered duck wonton soup ease fever hosting day  BBQ pork duck plate boyfriend    The soup fairly salty all duck soups tend be  Won ton average  But crispy fatty duck worth every every single non customer service stares day    I absolutely loved it    The BBQ pork off hook too    Maybe fact haven't dish since moving Hawaii but boy oh boy   I'm glad sick saw someone's IG feed    I back next day more duck  Did mention eating alone?  It good couldn't wait till someone off work eat me  SOLO DOLO fine when food yummy  <EOR> I placed order dude gave bait switch !!  pointed meat display case wanted he sounds good    Told take seat sightline when order ready bags all tied tight        opened checked bbq pork ribs ordered noticed ice cold      said dude gave old refrigerated food he just looked told microwave when home !!!!!!!!!!!!!!!!!  WTF !?!?!?!?!  BOOOOOOOOOO <EOR> HATE  Nothing   DISLIKE  first traditionally unfriendly first server  Duck tasted little gamey  dingy bathroom   LIKE  seafood crispy noodles  preserved tofu Chinese spinach  roast pork   LOVE  main server Tammy upbeat great suggestions  reasonable pricing  <EOR> This place good 4 5 stars book   From outside tourist doesn't look much but some amazing BBQ pork dishes rice   I Pan Fried noodles just ok but BBQ pork though  awesome  <EOR> Great place! ordered BBQ combo plate which think $7 95  Originally order BBQ pork pork belly but BBQ pork I guess good!   fan duck I know  Shame me  just doubled pork belly  F U C  right?! only live once consuming much pork belly might last living days!  The pork belly delish! meat fat juicy tender  All most melt your mouth tender skin extra crispy! portions very big portions  offer two full strips per order combo ended 4  Don't worry didn't eat all 4! dipping sauce great pork belly  I'd really love back try rest food   I also noticed wide variety menu! even yourself noodle bowl all options meat vegetables well your choice noodle  would also suggest try lemon iced tea your meal  iced tea refreshing very lemony!!!! more lemony tasting tea tasting  <EOR> This place scam  ever come here  Food wasn't good anyways   Since Chinese New Year decided charge customers 18% tips without specifying bill   shady that? understand if wanted charge customers premium Chinese holiday  However TELL people!!!!!! am sure am only victim here  ended paying 30% tips bad services   top didn't think fault blamed me  literally confront them sorry them but whoever talked wasn't sorry all   Btw don't keep records business since asked them check records  guess shady Chinese restaurant probably invades taxes big time no business records  Hope audited soon!!!!! <EOR> Wow best Asian food Las Vegas some best ever state  can't think anything better right now  authentic duck excellent only thing only take cash but overlooked due quality food  <EOR> So glad dine lunch even more glad mad lunch crowd   10 mins sat down hoard people showed just hovered door waiting tables   felt bad folks sitting near door because must feeling pressure eat quickly    We ordered plain wonton not good Hainan Chicken white meat delicious char Sui roast pork very good    comfort food really hit spot prices very reasonable    Too bad only iced milk tea because preferred hot milk tea   come back  <EOR> Service waiter waitress good but food much bean sprout soy sauce chow fun doesnt taste good overall  ladies told waitress which dish which table bad give dish whichever table want to  <EOR> If lookin' fo fancy dis ain't it!  If lookin' fo ono cheap grinds     you've come da right place! <EOR> My wife live next LV Chinatown  don't all often but when I'd say 90% time which known Tung Ky   Yeah cash only what? Yeah tiny generally packed utilitarian  Yeah servers' English isn't all great  But really need understand restaurant isn't least bit tailored Americans tastes  niche customers down Spring Mountain where tourists generally you're going anything remotely approaching tourist experience when there  restaurant exists for   I generally BBQ pork over rice carry out  wife worked Hong Kong many years generally gets roast duck over rice swears best she's States  But Asia week guiding mother father over extended visit dining restaurant change  Sauteed vegetables beef over rice? First rate  Singapore noodles? Absolutely delicious  what's going tonight? BBQ pork chow fun? noodle soups numerous add ins choose from? Could could be   But beef black bean sauce chow fun delicious XO sauce rice rolls great practically everything else 8 9 years going there  fine if don't they're going miss if blow them off whatever reason   Certain tourists seem think LV big adult theme park where everything should standards  Uh uh here extremely popular hole in the wall happens first rate everyday food tailored primarily Cantonese northern Vietnamese tastes  IT  having worked expat HK several years living right next San Francisco Chinatown prefer eat Tung Ky any other Chinese joint neighborhood  long your expectations realistic good  <EOR> My first time here! number three couple appetizers  wontons!  I definitely back should definitely try place out  <EOR> I friends mentioned restaurant   told always line waiting seated food good   decided  eat Friday 20 people waiting seated   put your own name list  just inside door waited outside others   Several people outside asked if eaten before also heard food good   wait over 40 minutes given table against wall which also served storage area napkins chopsticks condiments   place packed loud   complain no taken order observed others came did being waited on   ordered duck BBQ combo plate   told no more BBQ server suggested something she thought good duck whatever   given drink waited thought longer should waited brought large  mound  rice which good   duck good but barely warm   sure duck supposed served but good   second item pork? room temperature left no memorial impression   would through through eat again   restaurant packed many Asian people think quality food must  people coming for   restaurant seating 40 people  but seems little much comfort   gave 3 stars experience think 3 stars would normal  <EOR> Went last week  soup okay butter five star going Peking duck just plain rice    reasonable pricing too  <EOR> I came first time friends  crowded    The place small comfortable  table small  ordered four dishes 4 people enough room table  would bring date little place   Food basically BBQ noddle place nothing fancy  If looking BBQ noodle place right place  BBQ items bad but much better other places  Ordered Chow Mein  used thick noodles fried pan fried save time    Price expensive  basically serving dinner menu all day  don't lunch menu  Chow fun average $12 probably most expensive town little place during lunch time  most Chinese restaurant order chow fun dinner menu around $9 10 max  more expensive Ping Peng Pong Gold cost Casino  portion dinner portion  If walk across street Hong Kong Garden 3407 S  Jones same dish lunch menu only $5 99 exactly half quality same dinner price only $8 99 much cheaper comparable items  lunch may want spend $12 Chow Fun dish place    Service OK because friend regular customer he tips good   Overall place quality food but really better other restaurants town  place small seating comfortable  worst part price  expensive compared most oter other restaurant whatever limited items serving  place overrated IMO    I would return unless someone else inviting me  live town tried most Cantonese restaurants  better place much better dinning environment much cheaper comparable quality food  Don't bring date here  He she may food but place  <EOR> Food good keep going back every single time Vegas  What ate BBQ Pork Super tender tasty BBQ crispy pork belly crispy skin! OMG good BBQ roast duck Really great! Crispy skin fatty juicy meat  Wonton noodle soup always great standard if you're craving noodle soup  broth light Seafood chow mein your typical chow mein your local chinese joint  seafood all super fresh tender overcooked  usually fan squid most seafood dishes because tend overcook rubbery  But place knows doing  Everything cooked perfection skinny chow mein great Chinese broccoli oyster sauce some green you! Cooked perfection   Pros All food cooked perfection  superb each every time  type consistency just can't beat! why keep coming back! Price right  think average $15 person? Maybe $20 if greedy  Service actually really good Asian restaurant  Everyone friendly Food comes fairly quickly  Cons wait! Coming peak times mean wait prepared  friends came really late lunch 3pm Sunday  only time absolutely no wait  If wait long just order go! Fairly small  Nearly all tables 4tops  few 2tops few tables could squished together 6tops  try bring your nine foodie friends kind restaurant stay closed Fridays?! Apparently place just doing well don't need to  just aware business hours  Would come again? YES! <EOR> The food alright its enjoy able  thing didn't really when where paying  put money table just come grab it  While say wait few time  happen two  time  don't experience  <EOR> I love place! They've really nailed all flavors yet order anything didn't like  If you're coming first time group I'd recommend getting BBQ 3 Combo Platter Roast Pork BBQ Pork Duck  great way sample three amazing meats  If you're fan pork Soy Sauce Chicken very good too  favorite fried rice Chicken Salty Fish can't wrong Wonton Noodle Soup   Something keep mind CASH ONLY plan that  Also sometimes if eat service kinda meh  don't speak any Chinese but sometimes pleasant experience other times hard anyone's attention but honestly place great hole wall come amazing food service doesn't really phase me  Another thing note they're fantastic option takeout  always see them tons takeout orders when eat also call pickup orders when just feel having some BBQ rice home    The best takeout options opinion BBQ Rice options menu items #1 8 also Wonton Noodle Soup  such great value BBQ Rice items being $7 50 $8 00 each soup being even cheaper those    Last note restaurant itself located corner very popular plaza handful other restaurants such Ramen Tatsu District Chubby Cattle parking during prime hours difficult  <EOR> Best spot Chinese noodles Las Vegas! wait insane weekends during lunch time  waited 30 min hour Sundays table   usually if case I'd just leave but grandma absolutely loves place    This nicest chinese restaurant you'll find Las Vegas but food great! serve usual entrees would find most Chinese restaurants but specialty delicious noodle soups BBQ entrees    My go to order bowl wonton egg noodle soup thin noodles side chinese brocolli served oyster sauce  items sound simple but always leaves satisfied happy be  roast pork delicious well  usually would avoid eating skin pork but would sin here   Most employees speak both Chinese Vietnamese which found pretty impressive  English most part   broken  so patient   you won't regret it  food affordable prices coming back time time again  <EOR> This place bomb dot com! discovered place based yelp reviews did disappoint! roasted duck A++++ bbq pork bbq pork ribs plain wonton soup  delicious! definitely come back next time town! <EOR> After discovering place more 4 years ago still restaurants hit every time visit Vegas   bite roasted pork char siu you'll know exactly why drive across town just meal two here     Quality food maintained throughout years service exactly same before typical any Chinese establishment   Food once ordered arrived table swiftly fresh   egg noodles must especially Lo Mien style     Dishes order each time visit Egg noodles beef stew lo mien style Won Ton soup 3 Meat Combo platter roasted pork char siu roasted duck Curry tendon  My other favorite look funn rolls but if eating myself usually cannot eat all food order save dish larger group     My favorite thing restaurant consistency quality   Thank always being satisfy cravings   only downside closed Fridays   = <EOR> You come food service  Majority employees speak Cantonese and or mandarin  Which nice  Some them speak English  see lot Chinese people know legit  busy during lunch dinner They cook ducks chickens ribs hanging see  food reminds San Francisco  fast food comes quick    Their congee delicious always hits spot  favorite chicken no bones congee  If order congee order fried Chinese donut fried bread dip it  won't regret it!  But run pretty quick    The BBQ combo filling list choose your meat  roast duck roast pork favorite  prices pretty cheap  busy line  service ok flag people down when busy  sometimes ignore you  Its typical Chinese restaurant back home  Just sure raise your arm high enough them see  said before come food service  Don't forget CASH ONLY! <EOR> This place lot surprise me   First residing Vegas almost 6 years yet just found place     Second when stepped restaurant really warm welcome great services which totally unexpected Chinese restos   Woow check!  The speed right   did wait forever food   Also food fantastic   shrimp dumpling soup gai lan oyster sauce roasted duck bbq pork crispy pork   Everything served right taste neither salty nor oily   only downside would temperature pork duck   wished served right temperature   Whatsoever!  all yummy   The thing strikes most place polite staff are   noisy yelling based Chinese restaurant which gives place big PLUS ++++   I love Asian BBQ!!! <EOR> This place authentic   All clientele Asian both Vietnamese Chinese speaking   specialize roast duck pork   see both meats hanging waiting purchased ordered meal   Service quick ample amount given   hubby roast pork over rice   pork nice crackle skin slim grease meaty flavor   ordered curried squid vermicelli noodles bun hot soup   squid skewer dipped into curry sauce   noodles slightly chewy plentiful   wasn't imagined being served yet still tasty   squid little overlooked but rubbery   could sitting near hot soup    Nothing fancy nor romantic place just plain good food   Excellent moderate prices too  <EOR> Comparable BBQ noodle places Monterey park sure Monterey park where would authentic Asian food places LA county Whenever Vegas definitely try drop cute little spot    named top 100 restaurants 2012 I believe would vouch deserved accolade   I'm definitely big fan noodle soup especially  combination noodles choose type noodles type meat veggies pig intestines pig tongue pig feet etc     Also love BBQ items crispy pork roasted duck die for!   Service also good   Food came quickly water always full without asking ! said probably best BBQ noodle restaurants would definitely recommend it! <EOR> You could say conniseur roasted stuff sieu yeah Chinese     Being grew chinatown SF sampled fine delicacy occasion  And say BEST Vegas!  MC Hammer said u can't touch Salty crunchy tasty fatty o good! Wonton noodle soup authentic be    multiple combos choose sample away smorgasbord Chinese tapas   Chapas? new category? I rec try spot n forget rest trumps even BBQ king yes said it      This real deal fellow foodies!  Forget rest try best      Siyanara wait thata Japanese  Joy geen!  Adios avedazay ciao  I meant u knew      <EOR> Everyone raving pork but actually preferred duck  ordered combination sure glad did because all read pork  thought pork okay duck actually tastier  came Saturday night pretty busy but seated immediately when came in  Most items under $10 which deal book  Maybe place little authentic because most dishes home made flare rather typical Chinese restaurant  thing applaud them service service greeat! treated human beings which very common Chinese restaurants  Most time customer feel server owner doing favor serving but totally case here  If you're big duck fan definitely come here  probably swing again just try soup because looks pretty tasty Yelp pictures  <EOR> This place delicious! family loves I! favorite duck! pork delicious too  defiantly want try noodle soup next time  place defiantly worth bang your buck! Busy place cash only! <EOR> It's good! cha siu BBQ pork better ones States  pieces smaller more tender  downside sauce more traditional soy sauce rather thicker cha siu sauce other places have    don't enough sauce rice  good HK Vancouver but better many places LA  Definitely would come back! <EOR> Don't tell come 5 00 when your duck isn't ready until 6pm  ordered roasted whole duck week advance Chinese New Year  receipt waited already 20min employee comes says you're going wait another 20min your roasted duck unless want order something additional  just excuse what?!?! Did your customer service regulation window  complete BS  Don't tell wait 20min  Did give order someone else?!?!?! absolutely no organization restaurant ever  When someone orders item 1 week advance obviously expecting punctuality  Never coming back again  Congrats lost business  <EOR> I pleasantly surprised see full room customers dining hole wall   outside  would think twice walking in   wouldn't expect full room people nice noodle bbq cafe decor    roast duck wonton noodle   duck good but rest so   Overall I'd say happy meal definitely return try roast  suckling pig  <EOR> Loved Chow Fun w beef    yet eat Vegas Chinese restaurant GOOD chow fun other Asian BBQ    staff friendly plus sure   <EOR> Be prepared wait if you're going during lunch time     I ordered 2 BBQ choices roast pork BBQ pork rice combo  roast pork little salty me   BBQ pork much better opinion but little sweet   rice cooked perfectly drizzle little sauce onto it   also gave bowl soup each order rice which tasted okay     We ordered side spicy pork ear which sounds nasty but good definitely worth try   The roast pork noodles didn't look appetizing   noodles looked little discolored  <EOR> Damn place being delicious!!!  We started going place when first opened      going guess around five years ago   Back then  roast duck rice 5 bucks    Now same dish 8 bucks   Quite increase!!!     But good!!!!  Their business good close Fridays! !!! restaurant that!!!   I think owner cashier lady   probably 20 times never seen smile    Next time tell given good business she should smiling Joker!  Food     Bbq pork most time meat fatty   great flavor tender   Roast duck 50 percent time great combination crisp skin minimal fat wonderful tender duck    other times much fat soggy skin  Roast pork same review duck but would say 75 percent time crispy minimal fat delicious    Pan fried noodles best had    oily   guess fry noodles well ahead time drain oil properly   would request black sauce    Crisp noodles delicious sauce    It literally place smile when take bite food  <EOR> Best duck Vegas! love coming delicious authentic Chinese food  only downfall they're closed randomest day Friday  They're also cash only remember before go    All dishes made fresh daily  throw everything isn't eaten end night    There's many yummy dishes here!! always following 1  Roast Duck BEST DUCK VEGAS!!! run duck quickly busy days  skin crispy fatty middle juicy tender tasty! good  eat itself dip sauce comes with  whole duck take home well   2  Pork Belly only bad pork belly once  Every other time tasty point   3  Combination fried rice can't wrong w any fried rice dishes here   4  Snow pea leaves vegetable 5  Steamed chicken   Everything fairly cheap here  easily enjoy hearty meal $15 less depending order  course all larger dishes big enough share family style    The service always good when w mom husband both speak fluent Vietnamese Cantonese   However when just bit language barrier hard time understanding some questions dishes  recommend reading menu naming numbered item want  Food always comes hot fresh    The place gets busy lunch dinner  You'll seated faster w smaller group 2 people   Anything larger may mean wait bit    Overall love place! Highly recommend if want fast yummy authentic Chinese food    Happy Dining JT <EOR> Well known good food willing wait during rush hour  diappointed today take food waited mire then 30 minutes  restaurant packed ordinary rather un organized some attitude staffs cashier lady Food cold bad quality roast duck chicken!  Will stop going restaurant while  Hope keep consist food quality some friendly staffs servers! <EOR> This place just right! Great service greets door very friendly helpful if aren't sure order  Try won ton soup whole half duck  Those two dishes set place apart  If drive honda acura park where see your car where sit place Jones DI all   <EOR> Heard through grapevine place better Sam Woo restaurants alike back home  restaurant packed 11 AM line people waiting orders  Noticed hanging pork belly midway through knew sign    For people ordering to go head straight counter place your order cashier  If you're hungry order option rice noodle  If bigger typical appetite want leftovers later two options rice noodle  options come small portion Chinese broccoli   The crispy pork belly perfectly crispy skin tender pieces meat underneath  Easily best ever had  While roasted duck just your average duck bbq pork stood better ones  overly sweet nor smothered sauce while relatively no fat still tender   It's cash only establishment come prepared  <EOR> After trip Valley Fire State Park former students family came because wife told restaurant best BBQ pork Las Vegas   may but couldn't tell me   The place very small wait 10 minutes before put two tables together 5 could sit   I think may simply ordered wrong   # 71 BBQ pork chow fun dry style    good but nothing BBQ pork stood out    I did however want grab Peking ducks run door quickly   would stopped sure  <EOR> The food very tasty!  price very affordable   restaurant very clean  owner staff very friendly   Aside loving food         real Chinese people kitchen cooking Mexicans   sorry but Mexicans just don't know cook Chinese   gone many Asian restaurants Las Vegas am very disappointed taste food because authentic!    If new area local visitor          this restaurant place go!!!!  disappointed! <EOR> Looking solid Chinese bbq joint? little hole wall spot Jones spring mountain straight fire! Definitely Asian bbq pretty packed weekends isn't much seating call order  recommend crispy pork roasted duck chili pig ear salad! Yep pig ears! bomb  Oh gotta Chinese broccoli oyster sauce also <EOR> I restaurant group friends last night accidentally left purse chair  Quite bit cash drivers license few credit cards  Came back am before opened hopefully retrieve met hostile employees boss 2 different chefs claim owner telling wasn't without checking  When asked them check cameras directly facing table kept telling no making excuses saying would take much time  pleading them once again just let take look knew exact time would taken 15 min tops check started threatening call police  Chinese isn't good but figured would easier communicate them Chinese English boss started yelling accusing them stealing when just trying explain wanted see happened purse  may used wrong Chinese term miscommunication but when tried explain he even more mad started yelling more busy 3 tables people 10 employees mostly standing around leave    What probably happened employees found kept cash purse covering them  There's luxury good resale store next door almost positive see Purse next day    I've already filed police report hopefully able something before boss erases footage which he probably did moment left restaurant    I seriously don't understand someone let alone whole restaurant shady crooked away it    As food    meh  duck pork beef chow fun  Duck taste every other BBQ duck place  Pork ok but skin bit crispy verging towards damn hard  Beef chow fun ok  Nothing special but much bean sprouts  <EOR> Aww man so disappointed place   Read all good reviews 5 star reviews  Arrived 10 55  packed! Waited until 11 45 before finally being seated ordered food   Good char sui bbq pork surely different adding cumin cinnamon  sold promptly 12   Beef chow fun burnt taste it  Epic failed Combination pan fried noddle funky taste sauce= nasty Congee ok  better vegas yum cha   Wonton noddle meh  Very mediocre Seriously sure hype about  But seriously ain't never waiting long food 2 little ones tow <EOR> I came friend lured beautiful pics glistening duck skin great reviews  many impeccable meals LV Chinatown  wasn't them    Tea great selection quality    Friend ordered combo repeat COMBO BBQ stir fry unlike dish china no meat no BBQ   My order duck plate likely cut blind butcher    Lots spitting cursing  cheaply cut inverted twisted pork ribs professional wrestler named wilbur but great flavor  much rice   Our side oyster sauce veggies fantastic many awesome soup options  Maybe American selection?    might back try soup pork something  Maybe try half duck offer b c enjoy pain   Service fantastic! <EOR> We tried place first time tonight wanted try something new some point bookmarked restaurant  When walked first thing hit smell  Immediate mouth watering commenced  next thing noticed bustling busy restairant was  two things good indicators because loved food  crispy pork belly plate  pork hot top deliciously crispy  comes steamed rice chinese broccoli which both dressed pan drippings tasty  boyfriend wonton noodle soup  huge bowl pho sized  broth light  plenty wontons noodles flavors just right  can't wait back try some other items menu! <EOR> SPOILER ALERT! CASH ONLY!   When question where good Chinese food Vegas? Came up   no idea where go  place book marked years never until tonight  There's million run mill places but only handful gems   This place production line best way possible  Quick polite fresh affordable satisfying  Come Chinese BBQ duck pork pork belly  Served over rice noodles soup  bunch soups pan fried noodles noodle soups  banners claiming eight top Chinese restaurant entire USA kind cool!  I ordered two meat combo served white rice shared order duck shared order crispy pan fried beef noodles gravy  Everything delicious  particularly liked bbq pork  melt your mouth delicious  pork belly also really good dark dipping sauce  white rice splash meat drippings really made plate food special  served complimentary soup liked  nice start fatty dishes  pan fried noodles okay kind small portion protein   The BBQ'd meats really good each stood own way  initially put off staff's lack urgency getting order opposed diners sat us  gentleman sat soup entree before even water placed order  glad lady came did when she did because she very sweet helped decide order  give them benefit doubt time    It ended being solid four food sweet lady weighed bad  really liked dinner  can't wait back kind fell love hustle bustle little BBQ joint  <EOR> Love duck roast pork  haven't tried anything else but definitely back try other things menu  <EOR> Great place chinese BBQ noodles rice plates   Place busy each time there   Avg prices around $5 $6  <EOR> For Vegas pretty damn good  mother even approved nothing EVER good her's!  She usually likes going Cafe Noodle House now she new favorite!  She even said compared noodle houses Hong Kong! Guess says all     I've few times now compared wonton noodle soup my comfort food other's Vegas hands down best city    Even roast duck roast pork awesome   always packed cash only establishment but well worth wait  <EOR> Love roast pork much  Flavorful perfectly crispy   The roast duck savory succulent  The BBQ pork delicious too  Meats ranked order listed  Chinese BBQ right  Cooked perfection   The soup noodle thin egg noodles choose your items really good  Soup base light curry flavor  Amazing authentic Chinese flavors  Love stewed beef  Deep fried fish balls no curry    Would love visit whenever Vegas <EOR> Don't wrong place some most delicious BBQ ever but lines insane especially weekends around holidays duh know but when say packed mean sardines packed   If your schedule allows suggest showing fifteen minutes before open just don't deal crowds  If suggest just getting go    Their crispy pork literally best ever had  Lemme put into context you  live Southern California family made drive just show other people good place is  wonton soup peking duck good also  love chinese broccoli oyster sauce cause usually I'd venture dim sum place  really good authentic Chinese food definitely worth trip! If you're ever area try it! won't regret it! <EOR> Came lunch place busy but seated quickly ordered BBQ combo rice roasted duck pork belly very good  great selection HK style chinese food back try other dishes  Don't forget place Cash only restaurant  <EOR> No welcoming walked ignore when tried pay   Ladies front didn't look wanna talk kept taking other people orders ours  paid  waitress takes food back without saying word  surprise since did paid food   worst Customer service ever   Then tried place another order lady didn't understand thing said ignore again   She just shaking head   !!! <EOR> Good Cantonese food roast duck could best all Vegas  insufficient part cash only  <EOR> Love duck here!  simple satisfying  never want try anything else   now multiple times never disappoint  Very clean eager serve staff  must try! <EOR> I've meaning try place such long time  actually stopped couple months ago middle lunch hour crowded even to go ordering just couldn't stand wait  glad finally made time come back   You'll find lot awesome entrees English Chinese Vietnamese some employees speak actually menu  Noodle soups congee chow mein fried rice options abound  Large trays meats available advance order  There's even various pig parts order if you're into kind thing   However first attempt BBQ 2 Combination Rice $6 99  roasted pork belly aka crispy pork roasted duck options no regrets  two meats actually bring back childhood memories when parents used order trays them local butcher we'd enjoy them home some rice we'd cooked   Every table restaurant taken figure order to go box  Instant nostalgia pork duck laid bed rice plus healthy side Chinese cabbage  just time life sitting car eating delights  pork chopped into very manageable rectangular portions each perfectly crunchy skin layer white layer dark meat  duck pieces lovely golden brown skin very anise y seasoning bottom  sure expect bones if order roasted duck you'll just kinda slice bite them off meat   I'm already plotting next trip back  Maybe sit down enjoy nice noodle soup next time  would great winter lunch mmm    <EOR> I always mean always family   Always point service always good in Chinese restaurant levels course     Expect line but expect eat some good food     Go early run some meats everytime go   Crispy pork always point  <EOR> If you're looking best Asian roast pork belly Vegas look no further  addition bomb Asian BBQ wonton noodle soup seafood chow mein Hong Kong style few faves   Service decent but you'll want arrive early lunch dinner hour since place popular gets busy     Bring your Jackson bills because plastic unacceptable you'll washing dishes settle your bill otherwise  Waitresses aren't your way friendly but cordial requests filled when made pretty typical most Asian establishments    Come solid food won't disappointed  <EOR> Ordered 2 BBQ platter BBQ roast duck roast pork belly $9 75  Fast fresh  <EOR> This place everything wanted old skool Chinatown restaurant your roast duck roast pork BBQ pork even pork intestines! heaven probably enjoyed place more friends but didn't care pick trip loved every minute it  <EOR> It's busy bustling place   took girlfriends friends there   stood among crowd   pretty much all order roasted duck roasted pork   also soy chicken   friend order wonton noodle soup   food tasty   Good seasoning duck crispy skin   came right lunch really busy   lucky table   waitress overwhelmed   never received coke friends didn't forks   Overall all enjoyed lunch unbeatable prices great food  <EOR> This great place Asian BBQ  authentic would Hong Kong    Pros good BBQ items porridge noodle soups stir fry noodles  Cons automatically charge tip 15% whether u 3 4 5 6 7 etc  look your receipt carefully don't dooped    Tip Cash only <EOR> Decent quality   Price reasonable  Loved BBQ pork beef stew   Cash Only  <EOR> Whenever come ALWAYS some lazy asian customers park car right outside restaurant at corner where people turning car result creating problem other people pass through park mean lazy inconsiderate be? couldn't take anymore inside talk worker he just shrugged said don't know whose car can't kindly announced restaurant please move car other people park? obviously only care getting money lazy customer having any business etiquette place CASH ONLY tells lot right why restaurant such horrible service still around   if those lazy customer likes park your car right corner reading review SHAME YOU  <EOR> ????????????????????    ????????????      ??????????????      ??????????????????????5??? <EOR> My favorite roast duck place whole city! affordable meat juicy flavorful skin perfectly crispy fat just melts your mouf  pork spare ribs pork belly great too  Just sure bring cash cash only  only place come when want D uck ! <EOR> Always packed whenever come here  Otherwise delicious food quick service cheap  Bbq pork flavorful overly dry  Sugar cane drink thirst quencing  come back again  <EOR> Food great! cash only place hit ATM before there  took bit take order but busy  <EOR> On first day Spring generally think being semi sunshiny warm  However cold windy perfect weather try new joint some wonton soup  pretty packed when wait seated  decided roast duck shrimp dumplings  fiancé wanted roast duck wonton  When came noticed duck still bit pink    pretty sure  ok but bit paranoid kind stuff   so didn't eat it  Shrimp dumplings good noodles ok  Broth didn't very much flavor VERY oily  disappointed overall think back try BBQ pork but wonton soup Wendy's Noodle Cafe best wonton noodle soup! <EOR> This place all markings real find  Looks quite authentic menu English Vietnamese roasted pork belly duck hanging case all very enticing    We came especially roasted pork belly which all accounts worth trip  Nice staff helpfully directed nearest ATM  lot places LV need cash run janky ATM machine and pay $3+ fee pleasure     Ordered roast pork belly rice combo bbq roast pork belly duck  Served big mound rice Chinese greens some pickled carrot daikon strips  pork belly tasted nice pleasant dipping sauce but skin hard difficult chew   Really enjoy bit crackling real bummer  duck chopped into perfect chunks pick chopsticks ant pop into your mouth but surprise still attached some pesky bones  bit frightening! Tasty though    Slightly disappointing but maybe expectations bit high  You're spoiled choice Chinatown if you're looking place hidden gem knocks your socks off keep looking  <EOR> This place really authentic  simple kitchen atmosphere great food served fair price    What impressed serve real Chow Mein Lo Mein call chow mein  strongly reccomend BBQ Pork Chow Mein  prefer crispy noodle choice but others tell soft noodles also very good    Great combos lots choices if eat duck  skip gringo Americanized Chinese dishes Kung Pao Chicken Sweet Sour Whatever   Just real authentic Chinese food dishes    So if into really good tasting authentic Chinese food don't care table cloth vest outfitted waiters always positive fortune cookies place go   Also great quality take dinner home house party  <EOR> Decent Cantonese style BBQ noodles but great    lots signs top 100 restaurants 5 10 years ago but maybe something changed  bad place but nothing special especially given many truly great restaurants Chinatown within few blocks   Cash only   particularly inexpensive  $10 25 person   upside open 10am before lot other places  <EOR> This far most authentic hong kong style noodle place Las Vegas   restaurant medium size but many helpers hence your orders taken immediately  tried char siew noodles duck rice friend noodles green vegetables absolutely High standard quality   char siew noodle soup very delicious soup base char siew tender yummy! fried char idea noodle filled  crunchy bean sprouts noodles just right  chewy  simply delicious  portions opinion very generous   highly recommend  place must Hong Kong style noodles! <EOR> Been coming years but mostly  takeout  All time favorites noodles  delicious flavorful broth choice any toppings but beef duck toppings excellent  could choose add tofu mushroom stewed radish well  fried tofu gravy highly recommended well roast pork   Downside cash form payment only   Service best expected authentic Chinese Asian joints but don't let discourage coming here  There's reason why remains local favorite eats  <EOR> It all good! Where start!   So little place little      What got Chinese sausage salt fish fried rice good  little bit dark much dark soy   Sausage pieces little bit tiny     Seafood pan fried noodle good  Good amount seafood variety  noodles crispy nicely pan fried 3 plate combo double duck bbq pork duck salty end me  bbq pork good! wish bit warmer 2 plate combo bbq pork bbq ribs SECOND PLATE CAUSE ROAST PORK! thought pork done day but brought some it! worth it  fatty lean  Almost 5 layer    ha  Wish bit more warmer   Garlic veggies good  Always love more veggies!   Environment This place small! gets busy! strip plaza parking crazy during busy hours which around 6 8p  when least    Niceness  It may busy ness didn't time entertain new comers      menu but really don't time entertain questions  just know want  Once down great!   Dollar $ Relatively cheap compared Orlando least  OH CASH ONLY PLEASE  Yes? Yea would definitely again! Would try noodles! Seems street side cart style noodle place where pick chose! Should interesting!   #WendyTakesVegas #WendyWanders #ALittleLate <EOR> Love duck pork chicken bbq  Very good  busy little place food very good service very surprise Chinese place  town 3 days came 2 meals  very fresh good  <EOR> I came fiance lunch while vacation Vegas   found place help Yelp   saw great reviews try it   place cash only small   Once walk tell you're going good meal because everyone chowing down smiling  decided order roasted duck roasted pork combo veggies   delicious   pork nice crispy duck lot flavor   nice eating simple meal   fiance wonton noodle soup bbq pork   He said meal enjoyable also   Thanks yelp helping find great place eat while vacation  <EOR> This place always busy  Very good food  came manu times  today order beef noodle bbq pork crispy noodle  ask lady short curly hair  She doing cashire extra spicy souse  she said NO!! dish only one  2 dish only 2 spicy souse    and really????? <EOR> Love roasted pork  roast duck nice juicy   im duck girl but flavorful  fish balls curry    OMG goodness  far  Favorite chinese food place go  <EOR> If hungry want excellent Chinese food affordable prices place come  typical fried rice kung pao orange chicken fare stuff legit Chinese food    The most popular dish ordered non chinese #7 BBQ 2 combo rice  comes peking duck crispy pork belly deliciously flavored Chinese five spice powder  Also included side bright green steamed Chinese broccoli  all sits atop plain white rice nicely absorbed marinade duck pork  complete meal your protein carb veggie $7 99    The pork belly something talk about  excellent balance crunchy skin moist meat  great flavors salty briny meat hint anise which strong but overpowering  duck usual much talk there    Cash only  Crowded   The staff excellent command English language really friendly welcoming approachable  ones minimal English friendly American terms could considered downright rude  all taken grain salt  attribute rudeness inability communicate  super friendly demeanor English speaking associates help non English speaking counterparts      Located across street Wendy's noodle cafe 168 market  favorite little blocks eat while Vegas  <EOR> So decided try place because yelp them rated 4 stars  Omg bad decision made    ordered phone     Then repeat order when there  House fried rice beef chow fun wonton soup   excited thinking wow place busy   Looks very busy because its small place   So home within 5 minutes    open tray house fried rice said myself sure doesnt look house fried rice    bits n pieces chicken tiny fragments egg  Just pinch green onion  take bite wham    its spoiled  called immediately told first closed    8 55pm   explained rice ordered n spoiled  now back tomorrow try again lol    Oh boy    Let's see happens  <EOR> Took mom eat some authentic Chinese food did disappoint  Food excellent price great  Ordered much food it  Everything delicious  Only thing place small bit tight  <EOR> Worst customer service ever! trying duck employees shooed away worst attitude ever place just looks unclean <EOR> Bring cash cash only restaurant   Be prepared wait  They're usually busy but always fast  Lots employees handle crowd   Be sure try roast duck roast pork shrimp dumplings  shrimp dumplings note same wontons just great  They're hearty perfect crunchy yet soft texture  Take advantage hot chili oil your table  only complaint bbq sometimes overly salty  meal super thirsty don't eat often I'd like  <EOR> I looking place some soup thin egg noodles  highly recommend beef stew thin egg noodles  Also wonton soup pretty good too  <EOR> One best Chinese BBQ ever had  Believe eaten numerous restaurants Hong Kong  Highly recommended  Prices very reasonable  <EOR> The best part roasted duck roasted pork crispy skin! if you're those people counts calories hates greasy food then    might just want stick Panda Express =P  Coming predominantly Asian community standards Chinese food pretty high  couple classmates came whim search good duck crispy pork  didn't order anything else menu can't vouch any other items  However pork duck rice plate yu choy a Chinese vegetable pretty wonderful especially $6 95 plate  comes two sauces dip meat in  course duck pork skins crispy tasty  Quite bargain <EOR> I usually Lunch every time come Las Vegas but time lunch check total $ 45 89 but waitress owner charge 20 percentage tip bill permission top bill ask owner why charging tip without permission? she says  policy restaurant?  never heard before kind rule? tips always depends service ever feel give there's no such thing suppose give tips if don't want Law against Law  careful ever dine restaurant again watch your bill    <EOR> Noodles wonton rice bbq pork roasted duck yummy  love bbq pork few best ones ever eaten  friends wonton noodles looked yummy  next time  <EOR> Before going your way little establishment remember CASH ONLY!    This restaurant most delicious roasted pork duck ever had!  If anything try this   usually buy pound bring home share because good  also brought group friends said better anything they've California which saying lot!  When does Vegas ever one Cali?!    My last visit Roasted Duck Wonton Noodle Soup which came Chinese broccoli heaping nest noodles wontons generous portion roasted duck   $8 steal!  really now something simple wonton soup stand out     The servers also speak Chinese Vietnamese which definitely plus if speak either!  speak neither but English fine too   friends ordering all 3 languages server which thought pretty cool too     I came 10 05 am it opens 10am group friends already full!  Luckily still couple tables open   5 minutes into service they're already full house?!   when know good  <EOR> This place very good food!  located strip mall parking free! place cleaner thought line outside sat down   am originally Hong Kong really enjoyed HK style soup noodle the thin kind    tried soup noodle 3 toppings intestines curry fish balls briskets ordered rice dish 2 toppings bbq pork duck      Highlights 1   food good priced reasoanbly    2   bbq pork duck crispy skins!  still hot tasted very yummy! 3   Noodles thin chewy    4   curry kick just way liked it!  But felt fish ball just OK    5   ordered milk tea just meh    6   customer service surprisingly good!  speak perfect English Cantonese     Overall think place provides very good food   future improvements definitely try improve drinks   definitely come back more authentic Chinese food future   Last but least bathroom clean well! <EOR> There's lot Asian places Vegas but best town     We crispy pork just enough crispy skin tender inside   also fried BBQ pork   delicious!! duck good but pork much tastier here   also tried some soups noodle dishes   chow fun really good   also choose want your soup made   Surprisingly Chinese place udon noodles really good   curry fish ball interesting quite tasty   Every item choose really enhances soup itself   way very delicious   I'm excited say definitely returning  <EOR> Whenever family Las Vegas always always Asian BBQ Noodles because parents' inability deprived Chinese food long because legitimately best roast duck roast pork and live very Asian community SoCal !   Although hasn't happened before warned some times may run roast duck roast pork GASP KNOW HORROR! I'd advise call ahead if you're worried missing bbq heaven    Each bite roast pork actually perfect combination crispy skin + juicy meat + guilty pleasure fat  roast duck also such winner marinated deliciousness  always order side plain wonton noodles dried style complement sauciness roast duck  comes slightly oily sesame oil but tasty soaks sauce roast duck REALLY WELL    Food Hands down 5 stars Service Quick but always friendliest because super busy 3 stars  But really deliciousness meal overrules any sub par service! <EOR> I would recommend during visit   my daughter combo #7 pork roasted duck over rice wife delicious seafood egg noodle son hard find roasted duck porridge wonderful roasted duck egg noodle wanton whole family shared full plate side order famous roasted duck   theme day if missed pattern still   anything ROASTED DUCK cannot wrong    <EOR> The BBQ meats delicious inexpensive  also tried curry tendons friends tender flavorful  place pretty small gets pretty packed  prepared wait few minutes table  <EOR> The only place know where bbq duck charsiu fried rice jook same time  Definitely keeping resto backpocket  <EOR> The roasted duck soup real thing! used same dish  Hong Kong during early 1990s' while business trips  manager Tony delighted find place received  many great reviews website  told shall add own  Voila is! <EOR> I place friend  hands down best Chinese restaurant ever to    beef chow mien   tasty satisfying   only reason 4 stars cuz cash only  wish would accept card <EOR> Decent selection service  Experienced better but still worth visit  advised cash only establishment sure bring your cash plastic worthless regardless your spending limit  <EOR> Most Chinese food town sucks ass   awesome  <EOR> I roasted duck pork belly char siu combo everytime come here  Each time duck pork belly really provided wow factor terms taste texture  char siu ok think more nostalgia  I seafood crispy noodle  calamari tender noodle crispy edges soft juicy towards center  The fried seafood balls ok but nothing special  seafood noodles some fried seafood balls tasted much better there  The choi sum cooked perfectly  nice crunch but didn't taste raw  Really though just myself think eating little bit healthy  <EOR> Love place! Every time visit LV always come eat here  This place does Job cure all your hangover needs  Hands Down Best Comfort food find <EOR> My boyfriend loves place! He always order 2 meats choices comes rice veggies! usual spicy pig ears wonton noodle soup  The best Chinese to go food restaurant Vegas! <EOR> If want decent Chinese food quickly inexpensively then place you  roasted pork belly especially good  fancy place though more fast food establishment Chinese style  <EOR> Excellent authentic noodle dishes expertly prepared  BBQ duck pork crispy skin also top notch  BBQ boneless pork wasn't quite level other dishes would benefited wither sweeter longer marinade time    The noodle dishes beef flat noodles crunchy seafood yellow noodles tender tasty without being greasy serving sizes large   Service friendly fast despite being busy   Prices very reasonable  We back sure! <EOR> I love eating here  Reminds home cooked meals  fan small portion sized meals  But food still taste great! Best place roasted Duck porridge  only take CASH  little packed restaurant also  <EOR> Cash only place small gets crowded pretty quickly   duck wonton noodle soup   choose variety noodles chose thin Chinese Egg Noodles pretty bland   wontons really tasty though   duck flavorful well but only came few pieces most bone   Friends different soups well combo where choose three different toppings but most things don't eat chicken feet intestines etc dry soupy noodles   coffee powdered mix use condensed milk   really disappointed waste $3   Overall good place if you're craving some noodle soup place Viet Chinese  <EOR> Came roast pig roast duck  food amazing restaurant itself no frills  Green wallpaper togo buffet counter  Beware place cash only  <EOR> Excellent service food! Comparable street food Hong Kong  Can't wait come back Vegas dine again  <EOR> Roast duck Roast pork die for! love going when am dire need chinese BBQ! <EOR> Best roasted duck town!! Try many places but place most flavorful duck!  Also try duck soup yummy! <EOR> Really good stuff   Lots noodles BBQ items  <EOR> Who would thought great homestyle noodle rice chinese shop Las Vegas  truely authentic! Great roasted meats roast pork cha sui roast duck wonton noodles    Go wonton Noodles roast pork roast pork cha sui over rice  Huge portions  Definitely enough 2 meals  Also poached chicken congee wich chinese rice cruller yau tew authentic  Fried perfectly soft bready inside   Truely authentic chinese restaurant gem Las Vegas great prices  back more  <EOR> My mind blown!! BEST ROASTED PORK BELLY EVER!!!!   Roast pork belly always Cantonese family staple necessary item any large family gathering  fair share Cantonese restaurants all over Los Angeles serve Chinese BBQ but place beats them all!  Who would known little shop outskirts Las Vegas would such amazing roast pork belly dish?  am glad found little treasure! most definitely add place must visit each time area  <EOR> I've several times before but probably last   Service always questionable but would least order correct BBQ meats generally good   This day horrible   We ordered Wonton Noodle Soup Congee added 3 meat combo BBQ Pork Roast Pork Ginger Chicken   After little while Congee Noodle soup came out   meats didn't show until Congee Noodle soup almost finished   To worse gave Duck instead BBQ Pork   After trying grab server few minutes gave decided just eat served   The Ginger Chicken anemic compared past meals Roasted Duck just tasted off mushy   Roasted Pork good   We ate left most Chicken Duck paid walked out   On way servers cleaning something put wet floor sign ground   Walked around sign before know foot slipped fell hard   wasn't water   spilled oil grease ground didn't bother covering up   These people generally clueless rude generally act don't care   But     still came back BBQ meats   Not anymore   They're just lucky don't sue  <EOR> This place legit!  wait staff yell cooks accents heavy food delicious  <EOR> used very good ordered chicken rice lot rice no chicken beef intestine easy much msg  wanted extra ginger sauce go  she refused told food cost raised can't it <EOR> After three days straight partying no better place hangover food #8 best rated chinese restaurant USA  As tourist would never guess lil hidden place packed such devine flavors  lucky uncle local join show us   This place always forever place when visit Vegas! Can't wait come back! <EOR> What gem! didn't think find authentic Chinese cuisine comparable NYC until came here  service fast but Vegas no need NYC rush place quickly become favorite go to places cheap simple delicious meal all Las Vegas    My favorite roast duck wonton noodle soup  Great portion price generous noodles very important   your choice between several different types noodles  tried egg ramen both tasty  If don't want spend $ wonton noodle soup just $3 99 portion perfect  You'd surprised much food give such price! friends ordered pork belly rice incredible    I highly recommend place above other Chinese restaurants city  most definitely frequent customer <EOR> When first entered restaurant thought Wow great another those small cluttered restaurants  Personally small cluttered restaurants spaces general thing little skeptical  first put family 5 small table originally fit 4 people but wait eventually moved us   Service decent actually bad  happy see waiters laughed joke sister cracked which wasn't funny all opinion demonstrating they're actually bad waiters  other waiters very confused gave ice instead rice  Even though she very confused she still very patient family    The reason gave restaurant five because food DELICIOUS! fan Chinese food because abundant amount MSG oil however place absolutely favorite Chinese food restaurant  ordered roasted pork rice congee mi xao don seafood chow foon    If you're looking good Chinese food don't mind small cluttered space highly recommend place! definitely owns its title being 8th 100 Chinese food restaurants USA!   CASH ONLY! <EOR> Like most people came barbequed meats   Overall experience just so so   pretty dead when came yet getting small to go order where all chop meat took forever   Just person ahead couldn't figure why taking long   restaurant very cramped really no convenient place wait people's way   meat also just okay smell overwhelming car fridge yet meat little bland   Duck lot bone less thought once removed meat off lots fat really crispy would prefer    Pork little dry   sure if would return  <EOR> When miscommunication happens waitress come screaming said bean sprout!!!! LOL whiskey tango foxtrot? <EOR> not bad chinese food around las vegas area   i think lot MSG food but dont care still taste good  i roast pork   the chicken rice good sauce    CONCLUSION = RECOMMENDED!! <EOR> Mediocre food over priced menu every item menu 25% more any BBQ restaurant Chinatown area  Service acceptable owners don't care your business attitude suck big time   money much further any random restaurant Chinatown  I coming back here <EOR> I would argument place most authentic Cantonese BBQ town  find your favorite Chinese stir fries bbq while admire unique taste wallpaper  You'll understand when offer your favorite noodles meats all available go  also steam table where order ala cart items per pound    The service very Chinesey very quick look super hospitable servers because you're looking wrong place  Depending type food order time takes come may vary  Stir Fried dishes take longest while BBQ rice places quickest    About food spending year trying find Cantonese favorites LV think go to  barbecue best ever but its good enough remind authentic Cantonese BBQ  stir fried noodles executed well Asian ey vegetables look when eat Chinese Pea Sprouts Mustard Greens Baby Bok Choys etc etc    included picture homemade hotsauce which wish just 'take' every time  flavor sauce reminds hot spicy hotpot super fragrant super depth terms spices numbing peppercorns!  Recommended Foods Kuai Fei Chicken poached whole chicken served Ginger Scallion sauce Stir Fried noodles Chow fun crispy noodles BBQ Duck Cha Siu Roasted Belly salty though Asian vegetables Curried Tendon super small portions though Hot Sauce  Reasons why didn't 5th star Quite expensive Chinese BBQ while delivering top quality Cash Only Closes early @ 9PM CLOSED FRIDAYS <EOR> BS ++ You want fresh bbq meats duck roast pork pork grind come here   hands down best hanging meat town   cash only don't shock   would come Friday since close   food nicely portioned amazing   rice soup congee seafood bread bomb! Best hangover soup   also tried wonton egg noodle   Both amazing meals   said would order duck pork take home eat rice   Solid place   Also place gets really super busy! Jones close Spring Mountain   seriously love place   enjoyed every minute coming even when waiters somewhat rude   just tell myself culture! Location CLEAN NICE NEW Staff friendly really informative  Speaks English Parking lot SHARED SMALL Restrooms CLEAN FUNNY Seating Nice Clean Pricing JUST PERFECT CHEAP * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage   recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> Okay forth time come place within month half  tells re update previous review  really price place really affordable  Most food come really quick  Well most food already pre made  why comes fast    The BBQ Chicken Duck pretty good much meat it  felt more bones meat  But BBQ roast belly pork excellent crunchy skin juicy middle part nice tender meat  Perfect balance  think favorite always order everytime come    3 stars most food 5 stars BBQ roast pork 5 stars price minus 0 5 star accepting credit card   Atmosphere 2 5 stars   Average 4 stars  Great place dine  <EOR> Most legit Asian BBQ place Vegas might say even better LA     ooo yea just happened  Roast Pork's crispy skin always point   The to Roast Pork roast duck bbq pork rice  extra duck sauce pour some rice anyou're welcome Pork century egg porridge if you're into that also good Chicken porridge Crispy egg noodle beef Beef chow fun Soy sauce chow fun Bbq pork fried rice Chrysanthemum tea cold The wait sometimes very long during rush hour times  If order phone yourself favor don't show until 45 minutes later  don't want wait your food trust me  Small space packed everyone walking back forth  When cashier aggressive letting them know which order you're else ignored someone else jump right front you   just goes  Even though all hassle food legit 5 Stars  coming years   FYI CASH ONLY <EOR> Let start saying   WHO Asian restaurant service? When expect bad service  it's just is  if service good  just bonus  Don't racial thing  I'm Asian rude but care?  No   Just give damn delicious food!!! way new FAVORITE restaurant Vegas!!! never wanted back restaurant next day but did one   dreaming roasted pork belly roast duck BBQ pork!!!  understand why voted 100 best chinese restaurants US!!!  Can't wait til eat again!!! <EOR> Like some others said service much better  many times before service always just OK but last time awful    We seated order taken  Ten minutes pass people seated started food  server comes asks confirm noodle dish ordered  told continued wait another ten minutes pass by   couple just seated appeared free bowl soup food quickly  Finally different server comes asks confirm BBQ dish ordered  just decided leave waiting long seeing half tables empty people coming getting food within few minutes    The food however good even though gotten more expensive over past couple years  roasted pork belly probably best city BBQ pork solid  duck just mediocre though isn't very meaty  Overall Chinese BBQ I'd rather across street Hong Kong Garden Seafood BBQ Cafe  service isn't great but never horrible  cheap roast Duck fix I'd rather Foods 2 Decatur Tropicana International Marketplace  <EOR> My favorite Canton BBQ spot Las Vegas! Made order 24hr advance peipa duck off roof lol! <EOR> I am still amazed little paid nice food got  am chinese tell food delicious! special menu price low couldn't believe it  ended 4 dishes second day some home  Those ice drinks tasteful also  <EOR> Quite gem hidden China Town  Food good priced well Vegas  Definitely list must visit when Vegas  <EOR> Went Xmas eve wasn't very busy  stag very disorganized counter order politely asked order  lady flat ignored asked server took table where hoisin cups took order  ordered BBQ Pork Crisp Pork Belly Beef Chow Fun Veg Fried Rice Singapore Noodles  She didn't take name but order in  There's no real waiting area moved around getting way  Others came ordered left  think because ordered stir fry back took longer  22 minutes asked server check   She showed BBQ itenms then saw 2 items come out  Still waiting rice  Approached counter again ignored again  made feel if didn't want business  waited 5 more minutes then turned walked without order  can't comment food obvious reasons  <EOR> The food always good here  Highly recommend cold chicken roast duck  super delicious  <EOR> This place very small speak both Cantonese Vietnamese but mostly Cantonese  careful floor little slippery almost tripped few times    We usually come roasted crispy pork belly duck wonton noodles  husband doesn't eat much Asian food but he loves roasted crispy pork belly first bite    Sometimes want healthy but still want indulge belly only want quarter pound but only sell least half pound  Also prepare cash!  why still enjoy low prices    Service just okay but cares long give tasty food  Small space ehhh service good food reasons why always order go  roasted pork stays crispy 15 20 minute drive    One thing don't close Friday night when there's ton people coming food  Parking crazy little shopping center  <EOR> Amen nice people! eaten several times  love pork belly fried rice! last visited waited waited waited until finally nice couple said she needs help  While longer wait usually feel along lines quality service non Asians  love place but mood tolerate service  <EOR> Have back favorite hole wall while  pretty authentic Canto style cooking  cooks arguing back piping food served  reminds lot restaurants Guangzhou  place awesome  good  places wall hole hole wall find  Don't worry service friendly nice  any bad food yet years  only gripe closed Fridays   After day's volunteer work grab bite  Ordered dry chow fun beef seafood chow mein along appetizer piggy ears  case wondering chow fun flat noodles mein round noodles  All 3 items came $25 total  Great food great price  should check if hood  small little cafe size restaurant  <EOR> Wow    dive    Ordered half duck all bones    almost sent back asking meat half    Would never recommend anyone    bad such high hopes     Flavorless water disguised soup      Cash only      Now need some REAL food  <EOR> CASH ONLY!!! but service fast food very authentically spot on!  Curry fish balls BBQ combo plate wontons chow menu all served piping hot within minutes placing orders   Although there's usually wait 50 capacity restaurant moves along fast   return next time town  <EOR> Fried rice BBQ pork duck small dishes all delicious   always back every time visit Vegas   <EOR> Fantastic roast duck pork belly delicious give them five stars back <EOR> Yummy food! Great catering events  Last time two hours late making catered food  We'll see time  Ordered roasted pork belly combination fried rice soy sauce chow fun BBQ pork Chinese broccoli  <EOR> Went today Monday lunch  line waiting   entire time people waiting  service fast  staff orders re arrange tables  deserve top 100 local restaurants just  that   won ton noodles real good  Portions generous  Watched roast duck roast pork run fast replenished  <EOR> So far all visits consistently good  favorite Chinese restaurants  Roast Pork Belly dry Chow Fun favorite dishes here  Good food great price  <EOR> My favorite place roast duck crispy roasted pork Vegas better SamWoo   Cash only   Cleaner SamWoo but much   parking little crazy since unusual number excellent restaurant little Plaza Hachi izakaya China Mama HK Star Cantonese food District Vietnamese name few    You select items heated pre made bins street style food order plates off menu   Again star BBQ while fried rice noodle plates those 3 4star dishes compared BBQ  <EOR> Jean C recommended restaurant February 2018 when met through Nadine C  She made mouth water she described place  told would back next month try out  She said if she town she would join me  Lucky she able dine together!   When arrived busy line door  signed first chance waited  restaurant full Chinese people good sign  place cash only sure cash cash while wait called  Jean gave some recommendations looked menu while waiting she recommended when ordered    We ordered Chinese Broccoli w Oyster Sauce Fried Tofu was sold out Roast Duck Shrimp Dumpling Noodle Soup BBQ 3 Combo Platter Ginger Chicken BBQ Pork Roasted Belly Pork   meal came hot tea  Table clean customer service good Chinese restaurant  didn't expect all TBH    The shrimp dumplings plump duck good  Noodles right amount chewiness broth good  really liked sauté sauce added every bite  BBQ Pork Ginger Chicken sauce good but Roasted Belly Pork just ok  eyes bigger stomachs lots left overs  Thank Jean recommendation can't wait come back next time Vegas! <EOR> The best bbq Las Vegas always come everytime Vegas  food always fresh taste good Try come early don't wait long  Roast duck also good much fat  All time favorite roast pork belly  much fan noodle noodle soup  <EOR> I love place! place most authentic hong kong style cuisines terms noodles  secrets Chinatown area until recently when more more people coming  voted 8th top 100 Chinese foods list  My family comes all time due its authenticity terms taste cost  First cost food cheap compared other places variety things try roasted duck roasted pork noodles various toppings add onto your noodle  And closed day week think Fridays written  Second food comes really fast ordering  place always crowded around lunch time wait if no seats  place pretty small compared many other restaurants terms space seating  Third food always flavorful  Though couple times where topping wanted Pork Blood sold out  All toppings always cooked really well  The main thing try place noodles + toppings  You choice between type noodle want  I usually chose udon due taste more chewier noodle  And then choose whether want two three toppings add into soup noodle  The toppings range pork blood pork belly curry fish balls fish balls tofu etc  Also lot different mixes willing accommodate if ask  instance order won ton soup still add different toppings if wanted to   However if your taste buds interested toppings add into your noodle always duck chicken try  always fresh flavorful  butcher always cuts meat really clean when product don't trying pull pieces apart  addition he very delicate food which also means patience if looking take out  But duck chicken lot better other Chinese places eaten at   Very important place CASH only  <EOR> This place yummy! love shrimp dumplings bbq pork w egg noodle soup crispy bread sticks  But pretty much everything looks delicious  They're always busy that's always good sign   service always pleasant prices very reasonable  <EOR> I overly impressed Chinese restaurant   tried crispy roasted pork wonton noodle  roasted pork thick amount fat destroyed whole dish  noodle soup bland flavorless broth   Cash only!  Will back  <EOR> Good Chinese BBQ noodles restaurant   Cash only   Portions reasonable but huge price   Casual   Definitely local place  <EOR> If mood roast duck wonton noodle soup Chinese style BBQ pork should visit AB N  Because high turnover roast duck BBQ pork usually very fresh juicy  price noodle soup very reasonable too   Now some reason don't any chicken dishes  portion usually small isn't much meat attached bones  other hand think best crispy pan fried noodle Vegas   Now some bad news  If order noodle soup always give small styrofoam cup soup which enough fill noodle  always add half chicken broth fully cover noodle  Second suspecting some ingredients put soup sauce might healthy if consume food regularly  co workers used eat place weekly would stomach ache if ate more once week  crispy pan fried noodle sauce smelled really funky strange if reheat microwave   By way don't accept credit card remember stop ATM way here   Overall still come AB N when craving roast duck noodle soup roast pork but try no more  once month  <EOR> This just isn't type place  know your trouble when no appetizers  also felt waiter didn't speak english very well  choice made ok but wouldn't order again someone could clearly explain things might Im sure would better meal  whole ducks pigs hanging BBQ warmer which again isn't style I prefer see pork cut plate Im keen seeing dead animals hanging snouts while im eating Looked more shop horrors then restaurant  Again just cup tea which way weren't even offered guess eyes round warrant delicacy  basically impression fast food version mcdonalds chinese style there also unpleasant smell air  wont returning  <EOR> Overall really good authentic food!  crispy duck solid   Definitely recommend  <EOR> We've back few times since original 5 star review   Since then prices quality down   Today ordered combination chow fun   asked waitress order less bean sprouts   Instead beef chow fun lot bean sprouts   When another waiter brought table pointed ordered combo beef chicken shrimp perhaps another table   He said ours noted order   ate since already prepared wasn't sure they'd new order kitchen if redo it   The BBQ plate roast duck roast pork ok but good remembered   duck wasn't flavorful skin pork wasn't crispy   bad since always stop eat when we're Vegas   Guess we'll discover another new place  <EOR> Whenever come Vegas spot hit  Although believe close Fridays pretty busy most days   1  Wonton noodle soup savory soup  Wonton meat shrimps  noodles perfectly cooked  soft hard   2  always meat combo  Which includes three choices meat  Duck pork belly xa xui chicken hainam ginger  Al meat must try! skip it   3  Friend rice also good  Plate very big feed three people   4  Crunchy soft chowmein good option if decided order dish  covered vegetables meat  say sauce kind salty ask little side  5  Fish balls dipped curry sauce  curry sauce little spicy kick it  if don't spicy curry just eat fish ball itself  It'll still good   6  Chinese donuts fresh everyday  Big fluffy  usually eat wonton soup  Sup bread   Finally service  Service very welcoming here  Although some language barrier menus filled pictures just point  Enjoy! <EOR> Watch your check! Don't double your tip them!  They auto charge tips end! no service all! careful wet floor! <EOR> Delicious Cantonese style BBQ low prices  place <EOR> This place good!  pork belly super crispy!  pha lao soft tender   gotta try cold chicken feet well!  Last but least sure u wonton noodles   Broth savory noodles really good texture!  All food well seasoned salty most chinese places! <EOR> The ROASTED PORK BELLY most delicious item menu tried!!!! place just consistent EVERY TIME but prices REASONABLE   sure bring cash   Cash only establishment  <EOR> Feeling bit adventurous wife decided venture down Chinatown lunch follow Yelp reviews little gem   Right walked realized real treat because only white people entire place   Following recommendation server ordered BBQ pork side dish boy am glad did   taste everything took back visit Beijing   Very authentic very reasonably priced very delicious! <EOR> Real deal Hong Kong style noodle house   Having lived China over 10 years including year Hong Kong noodle soup simply perfect   Nice bok choy chopped spring onion fabulous shrimp mushroom dumplings $5 99   Friendly staff   Don't expect 'sweet sour' anything here   Much authentic   Can't wait return  <EOR> Wow food absolutely amazing   always come every time Vegas   tried roast duck pork belly duck wanton egg noodle soup Chinese broccoli spicy chicken feet spicy pig ears char siu house fried rice    duck absolutely amazing   going step say best duck ever love duck   meat moist tender skin perfectly cooked flavor very balanced   ratio crispy skin fatty meat pork belly die for   char siu savory tender   Definitely three meat combo won't regret it   price very fair there's no reason try it   last trip brought back whole duck because couldn't enough carry on back Raleigh lol   Grasshopper <EOR> My cousin place together she fan it  If she could rate 1 500 she said she would rate 500 but negative  wasn't cup tea either  Note wallpaper hideous decorations consist chili peppers dangling wall  <EOR> If u authentic Hong Kong style noodle bbq place it   get 2 items over rice roast pork roast duck love it   place kind small always crowded noodle u pick different combinations items into it  and u pick different noodle also half roast duck very tasty yummy compare other place price little high but worth it   NO CREDIT CARD     CASH ONLY   !! <EOR> Wonton noodle soup delicious  Wontons large  Roast pork duck very tasty  Seafood chow mein amazing well  <EOR> Great food but customer service old man leaves bad taste your mouth   You'll happier your food go <EOR> This place wife visit least two three times whenever Las Vegas  wonton comparable Hong Kong  Roast Pork Roast Duck must  Service  good proficient  Beware wait during meal hours always crowded  <EOR> For those know PHO usually choice morning rough night   Still w PHO having become mainstream having hard time dealing all PHO restaurant waiters waitresses now good morning eaters   haha jk!  In all honesty though   I can't enough rich warm broth Asian BBQ Noodles Roast Duck Shrimp Dumpling Noodle Soup  lunchtime world filled burgers fries any other quintessential American Grease bombs Asian BBQ Noodles offer some ethnic fare blows away lunchtime competition off Spring Mountain   Word wise   Cash only sure speak English slowly! Other you're golden crispy skin perfectly roasted Beijing Duck! <EOR> It first time server patiently explain menu   ordered roast duck wonton noodles husband ordered rice three kinds choices  food good  sure wont disappointed! server nice  food tasty definitely back!  Before left whole restaurant pack people line line outside already! 12 30ish when left there  <EOR> CASH ONLY    Hole wall great cheap spot Noodles BBQ    duck wonton noodle pretty delicious   good portion lot duck wontons   wontons very fresh big   Wish also ordered pork belly pig  it looked good crispy definitely come back again next time    many options porridge yellow noodle soup fried noodles chicken pork duck  etc  and order items too   all dishes range $5 8 depending type meat choose  if dont want meat noodles under $4   <EOR> This cash only restaurant some legit Chinese bbq  couple times each time left very happy full  There's always crowd but wait times never long    If come definitely recommend ordering bbq items just try out  roast pork crispy skin chicken very tender duck fatty juicy delicious  Can't really wrong! If bbq your thing fried rice noodles excellent well  favorite salted fish chinese sausage fried rice chiu chow rice noodle rolls  salted fish adds great salty flavor rice but chinese sausage adds hints sweetness  rice roll pan fried crispy perfection great flavor  noodle comes pork shrimp egg green onions    They also stuff wonton noodle soup congee  Next time definitely want try congee! <EOR> Very authentic Hong Kong style street cart noodles ! Beware cash only!  I haven't noodles pork skin good since lived Hong Kong  blood cube best West Coast and real pork blood chicken even if good Hong Kong's   even Ho Fun flat rice noodles   seating simple but clean  Good casual food stop  try curry fish balls next time! blunder forgot bring cash only cash accepted but staffs nice enough let came back later without giving any hassle  <EOR> This spot only good grilled meat pretty authentic taste  Beef chow fun tasted paper  wouldn't order anything else  <EOR> Wow  rare find Vegas  Authentic Hong Kong BBQ Cuisine very affordable prices  gem Las Vegas Chinatown  small but clean wallpaper green yellow which kind cheesy but yet matches theme framed art  Down street Orchid Garden Chinese restaurant wanted $6 small plate Chinese greens! Asian BBQ only $3!!  Delicious roast duck bbq pork crunchy skin  Pan fried udon delicious  order small plates items $3 plate  Hainame chicken rice yummy you'll hate carb  Wonton noodle soup Friendly customer service unlike BBQ King= customer service horrible delicious food Cash Only  Thanks LV yelpers due your high ratings found place! No more BBQ King! <EOR> Wanted something cheap good quick stopped lunch    I've heard much BBQ ordered 2 BBQ combination rice plate  roast pork awesome crunchy skin bbq pork juicy succulent  Definitely good price would order BBQ again  also give bowl soup beef broth potato carrots    We also shrimp wonton soup thin egg noodles  wontons quality shrimp black mushroom pork  realized more simple Chinese broth soups more feel they're sort've noted  Just personal preference but think anyone wants good wonton noodle soup some greens satisfied   They serve complimentary tea which sort've odd tasting  tasted moth balls BF said spinach water   Servers friendly when ordering but wouldn't say much service all  weren't ever checked refilled counter pay    BBQ definitely quality would order some to go sometime  just those places isn't bad but didn't impress either  good all things good cheap work option  <EOR> Can't believe husband found Chinese BBQ place just good home! ordered 3 meat BBQ combo beef chow fun  Ended ordering another half duck  Almost killed whole thing  good! roasted pork yummy too  really enjoy when restaurants cut pork all nice small enjoy more  All all I'd come back when town  hole wall spot delivers   It's any other Chinese restaurant great service really hunt down someone  just food  If you're big service types spots good luck  Just Togo  <EOR> Ambiance 3 quite bit seating but place seems rather unorganized  very cafeteria esque   Service 3 service okay but great  fast your order but slow bring food    Food 2 lot foods already prepared didn't really seem fresh  rice plate duck pork actually bit cold touch  wasn't amazing something would frequent often    However did hear soup noodles best thing menu thing worth eating I didn't try that  I'm big fan soups   if you're planning eat could see if all rumors true!! <EOR> Amazing  If need your roasted duck bbq pork fix while vegas place be   Good cheap tons other options   Place isn't pretty most restaurants strip but food amazing  <EOR> This place BEST bbq pork roast pork LV! boyfriend coming years now don't know why taken long finally write review place  portions huge prices reasonable  Whether if you're dining taking service pretty quick  ordered food didn't wait long all  boyfriend ordered usual bbq pork roast pork daikon dinner tonight  Everything delicious! definitely recommend place if want really good bbq pork roast pork  Keep mind place cash only  <EOR> Minus 1 star because closed last Saturday! am very upset because drove found close 18th disappointed because wanted bring roast duck home sure if close every saturday  Thursday told close friday    So Thursday lunch dinner around 4pm  half roast duck super thrill duck skin stay crispy back room  good bbq rib would meat fall off bone well roast duck  didn't take much effort bite meat off bone  No msg proven tongue  duck sauce see cumin star arise!!! legit cantonese style roast duck!! ate half duck all myself stomach upset  bad cannot drive 257 miles just duck really hated close saturday without notice <EOR> good authentic Cantonese? food great prices  cousin in law Hong Kong always wants eat when he's town  service hit miss pretty standard Asian eatery  <EOR> Every now then crazy craving samwoo bbq since grew City Angels especially San Gabriel Valley where samwoo bbq running amock every three blocks   Then relocate Las Vegas samwoo just suck ass  Thank god asian bbq noodles  close samwoo los angeles cant believe luck when found them through yelp   Wonderful roast duck bbq pork havent try all food yet but crazy good hainanese rice  am crazy chicken think big wong best hainanese chicken rice vegas  But hainanese rice wonderful   Good service clean restaurant wonderful bbq  Just dont stop Friday cos close oh yah CASH ONLY! <EOR> Very tasty n crispy roast pork   Good prices n good services     Plan again tomorrow! D <EOR> If rate restaurant only its food I'd give 5 stars immediately  roast pork roast duck bbq pork dumplings all top notch absolutely worth trip over if spending weekend Vegas strip   The wait somewhat lengthy  seating bit cramped might put many tables there  service quick efficient even if little robotic  prices good leave having spent under $10 person feel you've more gotten your money's worth   Parking plentiful location easy find    Overall I'd say if desire chinese bbq can't any better Vegas  <EOR> My FAVORITE place Crispy Roasted Pork Roasted Duck BBQ Pork Wonton noodle soup  coming since first opened haven't anywhere else yummy dishes since    Crispy Roasted Pork light crispy skin roasted perfection  seasoning spot well  Roasted Duck When first opened ducks always plumped meaty steroids  Now hit miss but still perfectly roasted seasoned  BBQ Pork very moist seasoned well  Love fatty parts lmao  Wonton noodle soup wontons perfectly made under seasoned  Noodles aren't over cooked under done  Comes Chinese broccoli broth seasoned good unlike other places  Place great  place pretty small always packed!! orders call advance  crispy pork sure call if your coming late night case they're sold out  happens pretty often  Don't forget bring cash since CASH ONLY! Enjoy! <EOR> Picture three Asian dudes Midwest white dude never acquired taste Asian food  order everyone OK? says bud fluent Cantonese   Mutterings indifference  few minutes later steaming bowls filled chewy thin egg noodles flavorful broth arrive generous portion well braised beef brisket soft gelatinous tendons earth tripe chewy pig ears airy fish balls shrimp filled won tons flavorful mushrooms weighing everything down   Chopsticks hand all dig in   Midwest bud holding fork looking someone stole Christmas exclaims why couldn't eat pointing table plate roast pork   The waitress answers eat first   Good you   bring finish      To credit he made through noodles devoured Chinese BBQ followed   talking succulent roast duck very little subcutaneous fat juicy meat permeated star anise bathed its own juices puréed innards moist salty roast pork golden blistered crisp crackling skin deeply flavored char siu moist some burnt bits bitterness sweet delicate fermented aftertaste   Sure roast pork char siu little lean but  health conscious 2013   Very inexpensive noodles rice plates roasted meats duck chicken over rice choy sum    BBQ items sold pound roast duck whole half   Good eats sure  <EOR> Cash only closed Fridays!!  We came Sunday morning thankfully didn't wait but if you're going during lunch time sure bit earlier because parking lot line could very busy   BBQ 3 COMBO PLATTER $17 99 roasted belly pork crispy now know why they're known that  actually surprised crispy person sitting next could hear crunch  must when you're whether you're getting combo platter roasted pork itself  BBQ pork thinly cut different kind usually see which bit thicker  roasted duck good well  give sweeter sauce roasted duck another think just hoisin sauce   PAN FRIED NOODLES BEEF $11 99 craving pan fried noodles really excited this  thought okay noodles crispy decent amount beef it  wasn't anything special but still solid   SHRIMP DUMPLING NOODLE SOUP $7 99 shrimp dumplings very tasty! put little bit hot sauce just brought flavors even more    This place far off strip if car nice place when you're leaving Vegas  definitely want come back when Vegas again  <EOR> Definitely cantonese style traditional bbq place bbq pork roast duck fried pork   very authentic tasting probably best terms taste quality   quantity desired though servings very similar Hong Kong!   We're Americans!  need large portions Please! so take some home savor later <EOR> The family decided come reading Yelp reviews   Yelpers can't wrong they?   When arrived discovered 8th best Chinese restaurant America for 2011 !   Really?  signs stated   signs everywhere saying #8    Between Yelp reviews award being #8 Chinese restaurant USA couldn't wrong      The owner restaurant genius jumping pork belly bandwagon   only place seen hangs roasted pork belly instead whole pig   best had?  No   But good    also tried duck   roast duck good flavor but did much meat it     Their noodle soups lo mein dry noodles good   soup decent   lo mein which comes special sauce costs $1 more soup noodles   Wontons good   only complaint give enough noodles   Even 8 year old daughter finished bowl noodles all herself   She normally very small eater     Overall pretty good Chinese restaurant   Yelpers wrong one   When Vegas again need come back place     Edit 4 12 13  Asian BBQ Noodle better Chinese BBQ won ton noodle joints East San Gabriel Valley   Rowland Heights Sam Woo   sure compare same type restaurants Alhambra Monterey Park   might better #8   comparing some local restaurants am going upgrade them 4 1 2 stars  <EOR> Nothing mind blowing but gets job done    We craving congee long night out  Ordered thousand egg variety duck  thousand egg congee didn't yolk favorite part Just brown gelatinous whites     sad    The duck pieces congee surprisingly pretty meaty    We also ordered three meat combo chicken pork  decent    I'd probably come back if craving hole in the wall greasy spoon Chinese viet food  <EOR> Mmm   roast pork crunchy perfectly seasoned  simple affordable  actually best places roast pork Ive life  30 minutes opened tables filled shortly us  try roast duck next time   <EOR> The place smells tasty lots smoke coming kitchen food tasted good    if looking authentic chinese cuisine place be! <EOR> Want fast Chinese comfort meals ? Then come here  small business limited seating but food duck bbq meat quite good  prices reasonable family loved ! Please aware CASH ONLY establishment  sure u bring some greens  Weekends packed 10 30  prepared wait  highly recommend roast duck bbq pork #7 over hot bed rice Chinese broccoli side  <EOR> 300th review Yelp! Crazy time flies     So am little late game just finding Asian BBQ Noodles recently   but better late never!  Came Grandpa decided would great time try BBQ combination platter! chose Roasted Pork Belly Roasted Duck BBQ Pork  Pork Belly good tender flavorful very crispy skin  Roast Duck outstanding! Very juicy flavorful gamey all  BBQ Pork highlight me   great smokey BBQ taste beautiful smoke rings lots lots flavor! I'd say Roasted Duck BBQ Pork best ran into far!  Also tried Chinese Broccoli Oyster Sauce  Good stuff! Came piping hot fresh yummy   good distraction all meat rice   This much food two people! prices very reasonable rice bowls starting $6 50 choice BBQ meat!  All cost less $20 bill two people   Just remember cash only!  I love finding new places excited about   a very worthy #300 book! <EOR> This place delicious!!  best duck Las Vegas   wonton soup also really good   broth nice delicate overly flavorful salty   roast pork also delicious!! Basically everything menu delicious   just wish open little later   Oh early roast duck bc frequently sell out  <EOR> This place authentic good best wonton noodles Vegas sure   Also roasted pork belly best but best Vegas sure    This place cash only which sucks but many plus place trip atm before worth it  <EOR> This place genuinely good  Although hole wall corny decor loud only take cash so so service should knock star two off  come for  come best Chinese food town  Once you've bbq mouth watering X O noodle all small things mean squat   regular food always consistent staff coo now    Stuff remember 1  Bring Cash seriously here  2  If come 7pm expect them run entrees  3  They're closed Fridays  4  tofu  5  patient no such thing personal space  <EOR> Always awesome  Just patient customer service  recommend everything except #75 dried fried seafood chow fun more bean sprouts noodle  Also recommending long wait if eating there  Best if ordered to go which anytime returning Vegas  <EOR> The food super salty!!  beef stew which tried order pound barely edible rice   Notice said tried     ordered pound $8 only told only available take item would kick if ate there   But could order 3 side dishes $3 would equal pound   We'll take 2   owner stood watch server scoop sure she wasn't going give extra   Awkward!!   We ordered roast pork appetizer only told just sold it   Ok give 3 ducks hanging window   Sorry someone came right now bought last three   Well let's won ton noodle soup   broth super salty but flavorful won tons tasty   30 minutes later told more duck roast pork   Great we'll take side dish both   Sorry only buy lbs   Ok take pound   Duck super fatty skin crispy all yuck   must admit pork good   I expect service Chinese restaurants horrible met exceeded every expectations  <EOR> If you're looking indulgent meat your search may end here  GIven primary headliners BBQ Noodles aren't routine diet taken quite some time venture here  However am glad did because little Vegas gem    As long sensitive neon green yellow walls interior downright cozy definitely clean  feels true Chinatown immersion  If don't speak Chinese aren't familiar offerings ordering might tad intimidating but super friendly waitress tried best decipher wanted  She did good job except noodle dish  Somehow ended pile plain albeit very long noodles pair scissors     The real star pork its perfect combination buttery succulent fat magically crispy rind  order meat candy pound  also ordered soy sauce chicken confess skin creeps but flavor delicious  husband couldn't stop raving it  Nothing tasted heavy five spice flavor which something generally like    After minor communication breakdown managed order ong choy stir fried garlic  rather greasy but couldn't stop eating it! menu only lists vegetables oyster sauce am sure unlock vegetable version  trying explain wanted waitress came plate vegetables she taking another table said Yes that! hot soups day but definitely want back try wonton    If you're lover all things Asian must try sure  <EOR> Why people complain service don't when eating Asian restaurant?    I don't know either   know    don't eat Asian restaurant service   No food   expect any service all   If anything expect terrible service      Ok  place sheeeeet!!!!!  roasted duck travels across globe    place best!   right   best Roasted Duck    take anything away other BBQ offerings but duck total stand out   would thought best duck would Vegas   Impressive say least   But seen many great places come Las Vegas   spot comes mind Shanghi Noon next Pho Kim Long   miss guy's noodles much   wish knew where he because am sure he's making noodles somewhere   Then Vietnamese restaurant Spring Mtn  kissing 15   He best cat fish pineapple soup noodle     So moral story enjoy places while around because little gems fizzle eventually  <EOR> Fresh quick delicious  Regardless if busy servers always accommodate table takeout  <EOR> I've coming since opened food good but service always terrible especially cashier she never smile nor looked once  Whatever long food good guess live w since usually take out  passed weekend son's first birthday party ordered 3 lbs pork two full chickens tray fried rice  asked pick 11am  10 50 forgot fried rice when home type chicken paying $20 box  JUST SHADY MOVE  gave all neck fingers butts others leftover there's NO meat actually eat  its Disgusting treat loyal customer doing cratering purchase  guess don't find what's inside box until home no refund  #shitty <EOR> Cash only  Closed Fridays  said love wonton noodle soup $6   broth clear flavorful salty hot in temperature   cooks noodles wait 2 3 mins  dig into those  mean time sip broth eat delicious wonton pork wontons  bomb if know Chinese soup  also add scallions few chinese greens   I've tried roasted pork  did think bomb other reviewers  ok  think just spent childhood eating roasted pork lechon   if eating pork guess prefer and wontons bacon course   <EOR> Not sure if place closed but would love order    seems phone number isn't correct Yelp page just don't feel answering phone  update rating once finally ahold them  <EOR> One new favorite spots! roasted pork belly roasted duck combo fried rice Chinese broccoli dumpling soup  All fantastic  best things place when step inside feel immediately transported somewhere China  always packed loyal hungry Chinese clientele  Bring your appetite bring cash because don't take credit cards  going back try some noodles because all looked amazing  Two thumbs up! <EOR> Pretty busy Asian BBQ place la Sam Woo but without loud people screaming kids  away Chinatown mostly locals only eat here    Food awesome  Just myself ordered 3 items just try all tasty  roast duck wonton soup full wontons duck very little noodles most other places opposite  steam chicken ginger scallion sauce top notch chicken fresh tell chewy skin texture kinda baking hen  Wife soup curry fish ball must say never tried wasn't expecting much came away loving wifey so so but then she's Caucasian grew meats potatoes roast pork flavorful skin crispy should be   so much eat best all can't pricing  <EOR> I came family California lunch  big group 12 people  establishment very accommodating two tables set when arrived  servers attentive made sure felt comfortable enjoy time together   We ordered plenty dishes but crispy pork roasted duck amazing  crispy pork just enough fat perfect crisp it  wasn't dry over salted most places  Same duck which flavorful nicely glazed  would definitely recommend dishes   The noodle wonton soup standout meal but fresh nonetheless  wontons freshly made but soup lighter am accustomed noodles didn't retain much flavor  made dish mediocre me  Maybe next time would order just wontons!  Overall would recommend restaurant if want authentic roasted duck welcoming service  <EOR> Can place anymore crowded? crazy long wait was  came roasted duck 45 minutes enjoyed some delicious duck    Definitely come duck   don't know anything else  place kind ghetto but  kind normal Chinese restaurant Chinatown area  <EOR> Items Selected Roasted Duck BBQ Pork Roasted Belly Pork Combo Roasted Duck Shrimp Dumpling Noodle Soup Roasted Pork Preserved Egg Congee  Seafood Dry Noodle  Located same plaza Chada Thai well China Mama 'to do' list since few days relocating Sin City finally Saturday evening met friend Asian BBQ Noodle only two Caucasians set foot place between hours 6 30 7 45pm proving very good thing   Tight yet tidy Cash Only policy proves no issue items trend far cheaper might expect when considering quality quantity food last remaining table two squeezed navigating concise menu amusement both waitress' eyebrows raised preserved egg porridge ordered mention three additional plates   Waiting mere moments orders prepared several to go customers popping friend sipped potent iced tea while opted water first aforementioned cauldron congee arrived almost if award adventurous order creamy bowl rice absolutely chock a block full both crispy pork blackened egg each bite new adventure baby bok choy chives scallions mushrooms also joining mix   Next brought barbeque plate bountiful trio meats crispy belly pork outperforming supple flesh barbeque excessively bony duck interesting contrast see same fowl deboned steaming bowl soup fare much better skin softened only slightly broth while long style noodles springy plethoric half dozen tender dumplings fully packed nicely seasoned shrimp   Well aware over ordered but happy friend would couple meals following day grand tally $60 inclusive tax tip substantial plate dry noodles meal would end although seafood undoubtedly frozen rather par course melange mushrooms helped prop plate each featuring distinct earthy flavor worked concert vegetables gravy offer flavor both savory touch sweet nice compliment otherwise rich dishes more rich fatty cuts meat   A bit disappointed duck seafood though universally impressed pork portions price little question  why Asian BBQ Noodles remains local favorite frequency return limited only somewhat limited menu several more Chinatown spots explore  <EOR> We've visited place time time  food delicious amazing worthy return trip  However always something missing  Originally couple years ago service terrible but they've slowly  improved actually nice  more traditional Chinese food American Chinese type  Great food but need figure stuff out  <EOR> I walked Asian BBQ Noodles saw pork duck hanging positive sign good authentic Chinese food   Everybody eating Chinese some Vietnamese   servers speaking sister Chinese felt Beijing all over again   tiny place seats 50 people   We ordered roast pork yang chow fried rice Chinese broccoli since weren't hungry   traditional Chinese restaurant would serve dishes time usually quickest prepare gets served first   broccoli then roast pork   dying eat pork already since skin looked crispy delicious   but control ourselves wait rice   didn't take long   broccoli fresh    pork super crispy succulent honestly best pork Chinese restaurant Vegas!  very pleased all could say myself HAOCHI! HAOCHI! delicious    fried rice lot stuff it chopped green veggies eggs BBQ pork shrimps     We took BBQ pork rice bowl to go   tried piece delish!  food inexpensive too!  $6 7 rice bowl lot food   If blown away dish can't wait try other items menu!  definitely try roast duck something else next time   Other Chinese restaurants Vegas marginal roast pork  There's particular place type flower name microwaves roast pork making skin gross chewy   also concerned use MSG   in China give small saucer MSG!  never headaches don't care! <EOR> Sooooo good  time around noonish already wait  waited 10 minutes  Found place Yelp noticed BBQ items  pork wonton noodle soup soy sauce noodles half duck some pork belly  Everything delicious especially duck  No complaints food  Cash only  <EOR> Ok  fact fiction   Fact 1  cash only business  2  If u looking place eat  Where u contemplate consider merits each mouth watering dish calm zen environment  place pure chaos noise chatter movement all time  Love   Chinese food show!  3  Expect greeted seated menu when you!  4  Expect asked your order 20sec u seated  10sec respond ur full order move next customer  Saw 2 different hostess 5  Some best prices menu options  6  non complex menu  is! gravy dry all u need know your noodle dishes  7  5 star must tries      duck good       soup seafood dumpling noodles  broth rich salty        4 Star delicious      crispy pork belly BBQ pork rib combo  personally did try gave pork products lent but trust people having lunch with  good        Chinese broccoli oyster sauce  know original  But always must order dish        3 Star good but great         Combination crispy noodle  noodles off hook  gravy good  just good     Fiction 1  best service ever have   2  nice quiet place contemplate your day  Lol deffinately come back try many different dishes especially soups  <EOR> I never knew vegas such awesome chinatown  tried many places place simple salty oh good    Noodle soups f ing great Chow Fun huge portions also really good  wet came lot veges meat Wontons plump tasty BBQ duck fatty good    They also fried bread but didnt try it  looked good though  Service sucked but then again going cheap chinese restaurant expecting good service interviewing Kanye West expecting modest   it rarely happens but when does pleasantly surprising    Definitely recommend coming nice cheap meal off strip  <EOR> I haven't tried lot things restaurant but did try everything deliciously yummy  prices awesome well  they're going burn hole your wallet however! CASH ONLY  don't come credit card cause isn't going help you  Although wonderful thing Wells Fargo Chase BoA somewhere down street Spring Mountain    Like many people said    absolutely LOVE roast pork  full flavor good combination meat fat  GREAT rice! don't afraid combo P  Their roast duck bbq pork only okay though  better bbq pork  roast duck good however sauce ruins me  left herbs sauce concentration flavors herbs just much   it ruins flavor duck rather complimenting it    Also love noodles fried rice  tried chei jai mein which street cart food back overseas  choose type noodle want then choose 1 3 items such pork intestines pork blood  quite yummy D Wasn't bad all  BUT typically use chili oil noodles however theirs isn't great     Next time bring own!   Awesome authentic Chinese food  Can't wrong  Don't worry service cause food hell service  Chinese place     just loud when trying attention you're good go! HAHA  But all reality when eaten haven't really experienced any rude attitude     maybe because haven't enough? Tehee    Give try If anything just order take out  <EOR> We 2 meat platters crispy pork belly barbecue pork both meats really good platter comes rice vegetables  also chicken porridge due wife toothache surprisingly porridge really good need put soy sauce little bit chili sauce kick  The last thing wonton noodle soup personally enjoy most all dishes soup tasty  <EOR> Went Sunday afternoon 3 4 tables families seated when walked in  decided order food because little stuffy restaurant    We ordered roasted pork plate beef chow mein  2 items took nearly half hour receive take order which pretty bad considering roasted pork plate only chopped put container rice  food itself roasted pork really good  meat tender juicy though would've liked skin bit crispier  beef chow mein wasn't great  only few thin pieces beef dish fairly bland little greasy  Probably wouldn't order again    The staff just   meh  kind just stood front cashier couple minutes until she finally acknowledged took order  Maybe best experience but would possibly come back some time try some other items  <EOR> You know real deal when duck hanging neck display case when walk into restaurant  Sort if whole wall china town  thought restaurant efficient fast    1  Chinese sausage fried rice very good menu says salted fish sausage just sausage 2  Seafood dry chow fun okay but good maybe gravy ones better  3  BBQ pork roast pork belly best  roast duck okay kind chewy want skin more crisp  Overall food very good price $38  For all food just mentioned <EOR> You know main photo place?   one http s3 media2 ak yelpcdn com bphoto W56LwOPawkC aXZfNPUIpQ l jpg   haunted daydreams months    Could look any tastier?  Every time see or think it envision good must taste come close many times ordering it   I know you're wondering well why earth didn't you? answer easy one   Some combination lack official website menu which turn off place little along being tied lunch partners wouldn't desire visit along some unknown fear resided trying it    Well today strapped No Fear t shirt 1995 not really called order dreams come true   It easy   venture say more difficult phone ordering processes ever experienced   took few minutes convey wanted Roast Pork Roast Duck combo over rice iced tea go   fact during drive certain wouldn't wanted dreams would crushed over simple game telephone   When showed entire restaurant packed made telephone conversation difficulty little more clear me   Seeing Cash Only sign only amplified fear order wrong would try charge full roast duck pig side rice which would need work off washing dishes back rest afternoon    pleasant surprise once cashier free second she rang charged $6 99 before tax just photo told me   seemed argument given iced tea way   Back office hurriedly opened lunch see coveted all months right front me   No napkins fork provided just spoon ? some chopsticks I know those should suffice but point didn't care all needed mouth combo    opposed shoveling bare hands if needed   procured own fork napkins dug in    would almost impossible live expectations but came very close   duck tender delicious pork very tasty but found moist expected   10 lbs rice handful pieces Chinese broccoli good accompaniment   I tempted 5 stars dream fulfillment ranks very high list pluses business but service could little friendlier pork little more moist perfect experience  <EOR> I give 5 stars ate  guy server really didn't understand turn no idea he ranting about  Something fried rice which no interest time something prime rib buffet Honestly know but right food point!    We originally taking food go  kind gentleman server informed roasted duck going another 20 minutes husband wanted duck Bad! waited ordered food eat mean time    ordered won ton soup pork belly instead duck also ordered pork ribs  fish balls  Before food realized didn't enough cash husbands hunger cravings  husband orders food he's death row   proceeded BOA just down road  It's cash only OK time came back husband 6 year old daughter decided since ate all pork belly needed order another before there  raving great husband pig heaven sort trance daughter hoarding pork side table  Seriously husband awe pork belly  never seen excited patiently waiting duck  Ingrid please come look pork me??  No  Andrew see pork here  Look look please!! ? OK see Andrew  bbq banter  He finally gave decided stare glass hanging meat drool  If cant tell he really loved pork belly!! he right love it  perfect crispy skin tasty pork overly fatty   fish balls curry sauce good  2 orders because daughter did want sauce  ended taking most them home  good just great  soup super large portion pretty good clean tasting noodles won tons soggy pretty perfect    My daughter wanted rice small side rice brought some kind duck sauce  absolutely loved sauce rice perfectly cooked  way lady brought rice kind polite  ordered 3 meat combo 12 99 believe   Since husband realized did come rice he ordered duck rice combo 6 99  Needless say yes pretty inexpensive place but fact husband no self control when comes pork bill 49 00 dollars 10 dollar tip but much food enough late night munchies lunch dinner next day  excellent value  definitely back  yummy!! <EOR> This place HOT no room sit tables full people still coming through door   last tables two stuck corner but still happy seated   menu's arrive husband already made mind but tonight duck!  So both end combination BBQ plate shared side order noodle   noodle good BBQ plate decent   fact busy service just fair missed specialty     enjoyed people watching many people obviously Vegas talking non stop getting dish dish   think big table everything menu!   probably why thought server's mind   It's worth trip back duck see if agree many others top 100!  just need figure when slow  <EOR> Never any place rude  eating years since they're first opened  Never experienced before  old waiter racist he told Vietnamese better learn Chinese no Chinese need learn Vietnamese asking if he knows Vietnamese bf could order something which most time waiters speaks both Viet Chinese    so doesn't know   just asking   Instead being racist talked he could've just told NO least more friendly attitude  He took ordered quick did even finished he left  He came back wrong dish of course because beginning already asked if he could speak vietnamese    my bf confused between pig intestine w pig stomach guessed ordered wrong dish course very nice asked different dish which pig stomach   He stared 5 secs said no  Cant take no more  already cut said ok? just different dish pay no big deal he literally stood kept saying no  He acted don't money pay! mad stood bout leave he immediately changed way he talked said ok don't know u want he grabbed menu gave ran away never return  LOL  Never come back place ever again  ! <EOR> Food good but sure check bill  added 15 % tip don't know tip again   Bill Chinese sure ask bill details <EOR> This place never cease amaze me   Didn't see menu but crazing beef stew wonton noodle soup   asked waitress if order this   No problem she said  As usual service great yes she great tip    I also ordered salted fish chicken fried rice   Without divulging secret asked type salted fish used dish   know guts ask l cook myself    She answered salt own fish   Now  sign excellent restaurant  Just Chinese restaurants San Francisco Chinatown back '50 '60s just keep coming back because flavor superb real gets   No need back SF Chinatown me  <EOR> Only downside cash only closed Fridays   My parents took when town yum! haven't good roast ruck roast pork long long time! skin perfectly crispy meat itself wasn't salty  duck    mmmm juicy just perfect! thought nice them cut bone off duck chicken breast  cold chicken ginger really good too  used love KJ's but maybe changed chefs something because doesn't taste good  don't normally wontons but good! place very clean staff friendly  definitely want come back next time home  <EOR> Another Yelp find  restaurant definitely authentic Chinese cooking  pretty place but definitely place food excellent  service great server Kassan joy  She Mande great recommendations  BBQ plate 3 meats order wide noodles pork shrimp dish  fun place eat <EOR> I love place! favorite duck white rice  all healthy but if simply care  place CASH only warned! come conclusion prefer order take rather eating restaurant  haven't friendliest service but consider cultural difference am content having delicious food  side expediate but Disney friendly service  <EOR> Best Chinese bbq town hands down   always busy  All meats very tasty  Lots favor it  If Asian bbq   place to   come once week    Food give 5 stars   Restroom dirty gave 5 stars  <EOR> This place Da Bomb! Okay super cheesy super 90s but no other words express delicious place is    Five stars purely because roast duck roast pork freaking amazinggggg  seriously best roast ducks ever and Chinese American  lot roast duck eaten lifetime     Other dishes shrimp dumpling soup okay better honestly don't remember anything else ordered bc having duckgasm  That might flagged inappropriate content sorry Yelp    The restaurant itself kinda small seats maybe 50  There's long table back maybe 10 12 seats squeeze them bathrooms  But kinda love restaurant's small size because feels awesome neighborhood joint    This place gets busy stays busy  party four 2pm Saturday didn't wait bc took last open table  party walked behind wait few min 10min table open up    the service also pretty good! Nice servers came often refill drinks clear away empty dishes specific requests promptly etc  <EOR> In words MC Hammer    too legit quit     I'm officially addicted!! drop lunch least once week especially since prices really cheap   legit Cantonese food    and far best wonton noodle soup Vegas was $3 99 but now $4 99    the soup base does leave dying thirst MSG distinct flavor other restaurants lack   Someone told may use fish base flavor   big turn off soggy noodles    but place consistently al dente wonton noodles!  Other items delicious roast pork super crispy crunchy skin spicy pig ear side order   only thing haven't enjoyed much    is duck    a little fatty greasy me      Little tidbits  waitresses limited English   so all ABC's American Born Chinese     get ready practice your Chin glish closed Friday's now CASH only  <EOR> Definitely thousand times better Wendy's kitchen  Wendy kitchen bad barely take bite  Then walked resturant  would say 3 5 stars  Food okay  Value okay  best Cantonese food but guess alright Las vegas  <EOR> super good food!!! trul best HK style bbq food Las Vegas  famous belly roasted pork sure try that!!! combo bbq items rice your own noodle soup!!! drooling just writing review! staff super nice friendly came almost closing time still willing served us!!! highly recommended!!! <EOR> Coming twice last week just pork must 5 stars!  took Janel's advice review double order pork BBQ combo second time around   crispy juiciness meat mixed fat phenomenal   neglected Chinese spots hanging meat long   used eat stuff least once week       The duck also tasty but recommend asking breast cut   Some pieces thigh straight skin fat   While some people appreciate am them   also chicken chow fun which something certainly order again     The service also pretty friendly compared most Chinese places around but all pork! <EOR> Beware bills add hidden tip does't showed bill did gave them tips top al addition only party four  found second visit  rating gave food great  don't know law Nevada CA must disclose practice customer otherwise violation law  never come back despite food delicious  <EOR> The food excellent date both BBQ pork LOVED looking good bbq pork awhile happy finally found it    Not big fan place being cash only but live service pretty meh but pork! even good next day cold  om nom nom  <EOR> First time Sat 10 30am  place crowded very quickly  everyone else enjoyed roasted pork duck  noodle broth just okay  definitely come back BBQ items  bad close Friday  <EOR> If you're looking excellent roast pork bbq pork roast duck place find it   roast pork cooked well skin crunchy perfection while bbq pork just right flavoring without being overwhelming seemingly artificial   roast duck also just perfectly juicy delicious without hint being gamey even tough   Be aware also your typical chinese spot   also very busy   best zoo worst complete cluster   If suggest to go order   But if you're brave willing give shot snag table   Sure someone might jump ahead queue but  par course   Service utter crap but you're fine dining treated royalty   You're awesome meat feast upon then out  <EOR> This restaurant absolutely fantastic when comes Chinese bbq  When comes meats crispy pork bbq pork roast duck really isn't any place town better    Service actually pretty good every time considering Asian restaurants known terrible service  <EOR> I plate roast duck roast pork rice veg   This place quick service place   Everything fast here!  table fast order fast waitresses move fast people eat fast     I prices too     The roast duck good am expert but liked it   roast pork damn good   almost ordered more!  never before say want back just that     This place does very well   appreciate place knows does well! <EOR> THE FOOD DAMN DELICIOUS!  I ordered 1 pound crispy pork 14 99 lb 1 pound BBQ Pork 11 99 lb 1 order Salty Fish Sausage Rice 8 99 different but great! 1 order Dry Shrimp Chow Mein 11 99 Totaling $54 00  Not bad all Best Asian Food ever Tasted!  This Favorite Asian Restaurant  sure ask extra sauce BBQ Sauce ! <EOR> CASH ONLY  4 stars going authenticity but only 3 food  Staff very friendly helpful  enjoyed pork belly duck combo  Pork belly right but duck little soggy  Good flavor all  also chicken chow mein small ramen style noodle  am used bigger noodle bbq pork chow fun  Portions ample but flavor profile dishes bit bland  Perhaps allow guests season liking  certainly crowded large Asian following  <EOR> Cash only business   sure bring cash healthy appetite   place Asian BBQ all about     We ordered two meat combo pork duck which really showcase quality meat served here    also ordered Beef Chow Fun beef bean sprouts wife egg noodles    sure order dry wet sauce dilutes fabulous flavors    Chinese broccoli oyster sauce perfectly prepared awesome bargain $4 95   last dish curry pork tendon rice   acquired taste isn't me  better half says quite tasty well prepared   take word it     The service would expect Chinatown restaurant   brisk efficient non personal   grown used type service does bother me   facility could use bit TLC   door men's room broken tables chairs bit rundown     The takeout business brisk when eat BBQ understand why    Great place hardcore foodies! <EOR> Had dinners two days roll food really excellent compare best LA New York Chinatown  Prices reasonable only problem many popular BBQ items ran unfortunately  earlier next time  <EOR> The absolute best place roast pork pork belly bbq pork char siu soy sauce chicken  duck very good but little more lean side which most people prefer  prefer them fattier side but flavor great    The wontons also very good  different noodle options order traditional egg noodle but change udon flat rice noodle if want change    My usual order 3 bbq platter wonton soup   Service good busy but don't expect Michelin star service  great local spot going close decade now  Hopefully never change things  <EOR> Great place! Cash ONLY!!! warning smell when walk in  <EOR> This good restaurant try HK style BBQ pork   However aware   They already included 18% tips your bill didn't let know advance  Many customers may aware pay double tips  <EOR> I love restaurant  take all friends visit Las Vegas here  Little gem very delicious food  always roasted duck pork belly wonton egg noodle soup  duck incredible pork belly flavorful crispy  Definitely favorite spots Las Vegas  Only down side only take cash closed Fridays! restaurant closes Friday!!????? <EOR> Love Roast Pork here     moist   yet crispy just right amount lunch   atmosphere fun too   Love seeing hanging duck   back again again   Though really bare bones kind place     just FEELS real tastes GREAT  <EOR> Great roast pork bbq pork steam chicken roast duck   Bad thing cash only close early closed fridays <EOR> This place roast duck die for   roast pork belly barbecue pork spareribs beef stomach curried fish balls soups hong kong noodles veggies all delicious   Kind noisy congested but work lack ambiance   Prices fair service good  <EOR> Best authentic Asian BBQ around  Local feel all taste no bling bling fusion nonsense  <EOR> I wish could give them great review but cant  wish could give no stars customer service no star all  waited over 35 min some combination fried rice never came out  watched patiently others came sat ordered even those came order served  dont know why food overlooked BUT customer service everything left served somewhere else  dont even think would try place again because that  <EOR> I absolutely love place! over 3 years since come food just good always been   always packed anytime come here   Yes Cash Only $8 $12 per meal but meals seriously big enough feed 3 people!  Bring your appetite! <EOR> Easter Sunday place packed everyone working serving cooking cutting various BBQ delicacies   FREE HOT TEA unlike most places keeps people coming quickest service town    Meet Ms  cousin from  GUANGZHOU Canton she friendly  <EOR> Won ton egg noodle soup wow  Definitely recommend it  They're pretty generous amount wontons actually soup too  If complain price just don't  You're Vegas really good Chinese food    Service typical authentic chinese restaurant meaning don't expect much  You're food ambience  understanding you're free enjoy good chinese meal good price  <EOR> Note advice order pick go  Trust want deal service  Absolutely rude! <EOR> First off CASH ONLY shame cash prepared  They're very well known seems they're also usually quite busy especially dinner time  third visit came during dinner busy enough horrible experience service  Took 3 4 tries finally order something because didn't want but she didn't clear FIRST time just exactly all out   Aside mediocre service it's those where doesn't really matter much guess food excellent! simply adore crispy roasted pork  Yummy crispy ness   Definitely give food try  lots yummy BBQ food! They've variety combos try but run BBQ stuff watch out  <EOR> I frequently travel family LV gambling AYCE   But only much AYCE before your tummy explodes! little break checking local restaurants   When came across little gem first thought came through mind was   WHAT?!?!? Why eating Chinese food LV LA SUPER awesome Chinese food there's no way place could compare     boy wrong!  Delicious BBQ Pork totally heart noodle bowls   Warning 1  huge restaurant expect long waits if large groups! 2  expect awesome service   wait staff rough around edges but overall aim feed ASAP  <EOR> This hands down best place Chinese Bbq meats all Greater Las Vegas   drawback prices imo way high inflated only because greediness owners  i e  charge still since really don't any competition town    opening new branch Spring Mountain soon hear but am unsure when    place always jam packed yet service quite good    yeah if no problems paying $13 combo plate 3 Chinese bbq meats as compared Boston's price equal substance quality $7 50 then must when crave Las Vegas   roast duck excellent well but again price $12 half duck $24 whole duck expensive even compared Boston pricing    But new transplants myself Boston area no choice!  The restaurant itself tucked into corner mall across street Jones Blvd famous Chinese supermarket 168 almost typical hole in the wall Chinese restaurant but super caring attentive staff running around madhouse restaurant    Again first timers beware cash only closed business Fridays   Come enjoy!!!! <EOR> Foods pretty good here  However attitude owner lady pretty terrible  She gets easily irritated when tried ask few questions menu  <EOR> *Thumbs up* The only thing tried roast pork over rice $7 including tax delicious  Perfectly crispy skin paired juicy fatty meat ultimate combination    *Thumbs down* It's located rather shady looking strip mall plaza few more blocks down Monta Raku Kabuto strip mall Spring Mountain  may some people nervous others however right home  Language barrier issue but speak enough English always point menu  <EOR> Went Asian BBQ twice   first time Dumpling wide egg noodle soup   liked noodle soup    also ordered side 3 bbq meat combo plate bbq pork soy chicken bbq duck   Very good bbq meat dish   Quick fast service     The 2nd time bit hit miss   around 6 p m  hopping busy   managed find table far corner restaurant   Relieved even table busy time   messed order wait bit food but all good   sure if would come back again 'cos busy   ordered beef tendon curry fishball wide egg noodle soup   little sparse price     Don't forget only cash here  <EOR> Cash only   When lived would eat once week  sit take out    I love roasted steam bbq pork  Cheap food delicious  If love pork try it!  Parking tight times   Gosh love place! <EOR> Place Duck 7pm Tuesday  Rest food mediocre including BBQ pork ribs fried rice  Vegetables good  friend sick meal  Definitely disappointed reading other reviews  <EOR> Came dinner last night  ordered choy sum oyster sauce BBQ pork beef fried rice  The food 10 10  portion enough boyfriend full  flavors amazing   The service 9 10  Food took awhile come out  weren't super friendly but most Asian establishments that   The food made customer service  just wish still roast pork when went  <EOR> Great place food prices really affordable   Just ready crowds!  very big place especially all people trying trying run into people seated!  Efficiently run system    <EOR> The best roast duck roast pork ever your life    Honestly haven't roast duck pork delicious since lived San Jose when younger    The roast duck absolutely delicious juicy  made just right   Same roast pork too  crunch skin pork just perfection    The beef chow fun great well!   This place gets packed really quickly suggest before noon   You always order well  <EOR> Delicious!  pork belly crispy skin doesn't separate meat crispy goodness every bite   pig ears also delicious crunchy smokey perfect wonton soup duck   want live Las Vegas  <EOR> We stop first day Vegas trip food great  duck perfectly done wonton delicious  again when come back next  Great food anytime day  <EOR> $$$Cash Only$$$ first time 2 months ago late review but better late never even tho its right next door friends restaurant District yelp'd Chinese BBQ pork lead small hidden gem Chinatown  So entered place 20 minutes opening 10 am 12 people already eating knew place going good if choice breakfast   The place CLEAN great Chinese BBQ smells flowing through air   5 waiters waiting around take your order when ready   So ordered 1 2 Roast Duck # BBQ Pork # Roast Pork  Everything great flavors n crunch greasy fatty anyway   This hidden gem Worth drive anywhere if want best best pork now favorite duck not duck fan all but won taste buds over    They whole lot other dishes back try back! More  <EOR> I usually don't write reviews but when usually good thing bad thing  Well mostly good   First off came because coworkers recommendation decided finally check out     When packed but take out  noticed duck pork hanging awe drooling over it  love roast duck roast pork  know your good Asian restaurant smell food  ordered bbq 2 combination plate roast duck roast pork  uncle same plate but bbq instead roast pork  Now flavors pork good balance Chinese 5 spice cooked long enough tender teeth  duck awesome also  Love skin flavors it  Just looking when roast duck    Now only gripe place why gave 3 stars while waiting food seen couple flies roaming around least flying steam table  person works restaurant industry especially back house red flag  no Bueno  good eyes  Other I'd give place 5 stars because food flavors food price getting it  No doubt still back  Just don't want see any flies again  <EOR> When want real Asian food you've head Chinatown  when everyone still closed 10 30 am Cantonese outpost open! true value price menu  your Chinese noodles dry crispy and or gravy  vegetarian various meat choices favorite   seafood combo  depending day order crispy chow mein gravy mix chow fun done seafood combo gravy     always order rice dish beef black bean sauce delicious tomato beef egg   other times half roast duck rice  Yum     <EOR> You fool if Chinese food don't place   BEST CHINESE FOOD US   PERIOD   don't come service ambiance   isn't Morton's   Chinese food its best   more want? <EOR> This place pretty amazing inexpensive too! weekend Las Vegas Strip fun girls really needed some authentic asian food  Yelp rescue course! dragged blurry eyed butts bed headed ChinaTownLV haha    It's located strip mall there's plenty parking  already  plus since parking pain anywhere Strip  much look when walk but surprisingly clean almost Thai feel it  but definitely Chinese  There's Cantonese music background all workers speaking each other Cantonese well  Ahh knew good food would coming   Definitely roast duck skin crispy crackles when take bite  No gross soggy skin folks! Now if you're little hung over I'd recommend getting some kind soup  There's lots choose just pick noodle your toppings you'll good go  If you're lucky enough when suckling pig IT  actually haven't but  I'm sure amazing well D  Service was  well Chinese haha I say because Chinese know are   Most waitresses hard flag down if they're busy rather say they'll right they'll just put hand business  English limited though may something it  guy maybe he owner? He actually very nice personable  He chatted people made sure orders etc  He should maybe show other waitresses done   Anyway might just LV hang over tradition now ^_^ <EOR> The chicken no taste  just cooked water sauce put good  chowmein tasted bad    36 75 down drain  If could give place 5 stars would    Disgusting    <EOR> Can't wrong fried tofu roast duck xo noodle  Everything favorable reminds China town Honolulu  <EOR> I agree consensus here  roast pork phenomenal  perfect balance crispy skin juicy meat  little angels dancing your mouth when eat it    The BBQ pork duck alright opinion good but nothing crazy over   If order two meat combo rice your money's worth  No question    I only ordered off menu off la carte buffet  want but language barrier am sure would difficult    However much love place haven't much would because sometimes ordering very frustrating here  swear think understand but choose to  Last visit wanted scream  frustrated  Because ordering give place 3 star  feel if walk away experience more annoyed then something wrong  <EOR> Came quick meal before class   Remembered combos menu last time decided try out   Picked Wide Noodles sides Beef Stew  Black Mushrooms w Oyster Sauce  Beef Balls    also option order served rice   Anyway noodle soup noodle selected sides toppings   tasted okay but beef balls served largest ever seen served restaurants   Including tax costs $6 50   I personally think BBQ item over Rice better menu option definitely come back try more entrees off portion menu   Roast Duck Wonton Noodle Soup sounds good well   And CASH only business  <EOR> I think price food reasonable but wasn't exactly impressed   good but date myself agreed noodles weren't good eaten other places   don't think fair give bad review but also thought menu kind hard understand   Maybe because first time but wasn't really straight forward me   Service standard nothing ordinary  <EOR> Hands down BEST place some roasted pork  local but take very frequent trips Vegas always drop by  also friend asks buy 2 lbs if know your're going 702 I just gotta it  Salted fish fried rice also delicious  if want feel kind healthy order Chinese broccoli gai lan voila! All your major food groups meal  You're welcome  <EOR> The restaurant very small busy but service prompt  Monday around noon ordered half duck vegetable fried rice noodles  Took bit cook duck but food delicious hot when back friends house 30 minutes later  devoured everything  Literally best duck long time  Order ahead duck  prices really fair food die for  <EOR> I love place  kind little hole wall tucked corner plaza  go to place BBQ duck pork  order #7 combo BBQ duck pork religiously  rice yummy broth pour it  also recently tried pan fried noodles oh gosh delicious! am really impressed consistency food tastes every time come here  highly recommend going roasted duck  jelly fish pigs ears also some sides enjoy time time but those delicacies might weird if you've never them before  They're definitely good tasting if you're feeling adventurous feel free! service hit miss but oh well!   Also place CASH ONLY bring some  <EOR> This place great find  fella eyes place while day while craving noodles bbq checked out    The location small pretty clean  food affordable much variety  food comes swiftly very happy meals    My fella shared noodle soup dumplings bbq pork  some pork belly well  all delightful service good  server came back check often refilled waters regularly which must book!  I'll back some more cheap eats  <EOR> I'm San Diego CA love place   All roast meats delicious   ordered pick over phone easy fast   could potentially long wait dine seating area big   Plenty parking available however  <EOR> I search place served filling food brother during TKD tournament  11am Saturday place packed brim!   A combo plate two choices meat comes heaping amount rice Chinese broccoli  opted roast pork soy sauce chicken  skin roast pork crispy delicious  Chicken very fresh marinated perfectly    The quality price portion puts Sam Woo shame  solid choice good option if ever LV  <EOR> 