I called reserve table soon walked sat down surprise hookah already table PRIOR showing lounge! come several times am very particular where smoke hookah  Luv perfect place  music well mixed play little bit everything  hookah flavor exceptional doesn't give cheap burning feeling all other hookah places give you  REALLY recommend steak tacos way meat tastes good     Ps happy hour DAILY!!!! <EOR> Luv lounge place at! love coming staff awesome made feel home  always checking sure table good  Real good place take someone date especially if good music! <EOR> Joey Awesome! lounge really chill good music hookah    staff friendly very attentive friendly  would definitely recommend coming here  Happy hour 5 8pm <EOR> Awesome place nice staff great drinks custom hookahs! First lounge want back to! also play best music along videos ladies work nice mention cute ever!  Food good well excited back grand opening <EOR> If you're visiting Vegas spot definitely MUST stop Lounge Unwind Vibe LUV   tacos bomb! ambiance always welcoming smoke hookah highly recommend Nice Day relaxed beats upbeat hip tunes   This spot easily became favorite!  Check them social media stay updated themed nights! <EOR> Best hookah lounge no knows yet! Beautiful interior decor  almost upscale vibe without upscale pricing  Great staff great music  Perfect place come unwind  coming during weekend see lounge transform into more upbeat vibe if  suits you  Must check place out! <EOR> Came back again tonight  Hookah perfect  Service still great    This new hookah lounge  ambiance great  Service great  3 screens only connected cable other two show music videos  came during happy hour watch game  Tired hookah beers tacos  Steak tacos delicious  Chicken really dry  Both little cold  hookah very very harsh no matter tried fix it  new place hope fix this  again hoping still sorting things fix this  Prices great well <EOR> I love place particularly love Friday nights DJ realone he plays good music  didn't enjoy Saturdays because DJ but  personal opinion  <EOR> Luv place bring all your friends chill out  Beautiful ambiance excellent Mediterranean dishes Long Island Iced Tea perfect  Definitely coming back DJ Friday Saturday  <EOR> New favorite hookah spot! Delicious food good drinks great music! Super clean very good service! Definitely recommend anyone looking chill cool vibe atmosphere  Oh yea hookah bomb! <EOR> I'm extremely picky when comes hookah lounges hookah bad lounge using instalights customer service terrible etc   Luv perfect music hookah service suburb   Joey great host Jenna took care soon walked in   definitely coming again   <EOR> I excited new hookah lounge opened pretty close where live! other ones near strip crowded tourist pretty fast  came other day during happy hour 5 8pm check out  very nice inside but little small  relaxed atmosphere play music videos multiple tv screens    The hookah only $10 servers suggested blue mist mixed orange really liked it  food drinks mediocre     ordered 2 margaritas didn't even buzz after  friend ordered Hennessy Sprite also watered down  tried mini tacos $2 each steak chicken both bland    The customer service really good everyone friendly  might stop another month see if food drinks improved  <EOR> I looking good hookah long time  Finally found place! hookahs amazing! Try special mix all need LUV try Lebanese pie bomb! <EOR> Definitely favorite lounges Vegas! Customer service wonderful vibes always great  10 10 recommend! <EOR> LUV place doesn't look much outside but when inside atmosphere entirely different  real chill everything great music food drinks etc  absolutely nothing bad say place  <EOR> First time greeted immediately! Jenna server evening she most amazing customer service  Very attentive put needs definitely coming back here!!! <EOR> This place GREAT! Love service music selection amazing  new fav place hangout <EOR> Our server greeted seated ourselves center couch hanging clown installation  Came around 10pm Tuesday Celtics vs Cavaliers TVs music playing Drake reggae which some guys playlist Spotify  intimacy place chill since working such small space  Happy hour 6pm 8pm tacos weren't $2 but being taco Tuesday should've least some sort special tacos   I hungry accommodated tacos vegetarian which friend made fun because when came reminded rabbit food  Corn tortilla lettuce bell peppers side much pico sriracha  noticed other pictures chips coming tacos previous reviews no chips all   I some diva mule drink but drinking straw hard due fruit garnish getting stuck bottom just ditch straw  Hookah great forgot flavor since server recommended but two coals should good first since even 10 minutes into bowl harshness real  I problem way place suppose unwinding chill but group corner going very obnoxiously wanting fight staff tried take care listen two gentlemen wanting fight each other taking outside least 20 minutes  Trying roll eyes hard table just threw vibe off  <EOR> The tacos BEST! nice day hookah best ever had   Fabulous service such welcoming vibe   Server Jenna's drinks always point  just ask surprise she always brings something never disappoints  Definitely new favorite spot! #feelingtheLUV <EOR> First time let say ambiance amazing  Felt comfortable time walked time left! Jenna amazing customer service definitely returning here!!!! <EOR> I came Saturday friends such great time  ambiance music environment incredible! street tacos delicious! Definitely new favorite stop! <EOR> The food amazing drinks cheap hooka bombay more ask for <EOR> Went group friends   great time   Service excellent   Food great   Hookah very good lasted awhile  nachos tacos delicious Mediterranean twist  Joey very attentive  highly recommend <EOR> This atmosphere amazing! straight chill   girlfriend able unwind chit chat over hookah   Various music plays constantly music videos playing keep your eyes busy   Some TVs various sports games too   Jenna hostess attentive without hovering   coals changed periodically     The flavor combo nice day which orange guava peach mint  <EOR> Great ATMOSPHERE food hookahs    very comfortable seating   Music loud actually sit your friends able conversation service great highly recommend it! <EOR> Delicious hookah amazing service Mercedes server awesome very cozy atmosphere  new favorite hookah spot!!! <EOR> Great ambience friendly environment favorite food   where come Lounge Unwind Vibe especially long day work   new favorite spot! LUV staff! <EOR> Amazing ambience!! Food must try tease your taste buds!! Staff very attentive provides impeccable customer service! Joey always sure everyone having great experience! See all again soon <EOR> I come least 3 times week  many lounges Vegas but luv lounge best customer service great music good food  Don't mention hookah great very affordable! place chill place friends <EOR> I pleasure today Luv let tell no regrets  steak sandwich amazing!!!The staff great costumer service very attentive  ambiance amazing enjoyed myself able relax   hookah great well  highly recommend place everyone <EOR> LUV lounge perfect lounge whatever feeling night  least once week homework meet friends just away relax  great happy hour specials even when happy hour prices reasonable! play music fits everyone staff GREAT! If want place accommodate your friends want somewhere your second home regular basis just chill LUV your place! know hookah all very experienced smoke very long time  house flavors awesome then basic flavors if just want smoke know like! Joey general manager she BEST! She knows she's doing runs INCREDIBLY! <EOR> Great quick service quiet private  Great happy hour deals back again  <EOR> Good set relax talk your friends while listening good music   Great prices $ definitely new favorite lounge ! <EOR> Went first time quick business meeting ended doing lunch drinks there  Most Mediterranean food spots don't but food amazing  chicken rice needed tell everyone order it  Hookahs made mean Joanna knew everything eat should smoke  way place BEAUTIFUL  def back <EOR> I've several hookah lounges but none such amicable tranquil ambiance LUV Lounge does  staff attentive treat friend rather customer  $10 hookah happy hour deal best town  flavors taste incredible  think would awesome addition live DJ least couple nights week  absolutely no complaints! <EOR> 