This place amazing  crust thin crisp cracker  flour used Naples water used dough flown Boston  says quality care  sauce used no added sugars salt  tomatoes actaully come Modesto Cal  place AMAZING  fact use high quality ingrediants important  very much worth trying  <EOR> The food fresh really liked pizza sauce  could hire train better employees  <EOR> Got vegetarian pizza   The slice perfect size cost 5 50$    The pizza didn't really much taste though  Couldn't really taste any vegetables it    Won't returning  <EOR> stopped late morning some food because didn't feel getting earl sandwich panda planet hollywood area kinda feeling pizza   say say best pizza all jazz but place doesn't but kinda let down   all pizza thin crust which am huge fan but crust being thin still soggy under ingredients which turn off   toppings pretty good good amount them but lets face nobody soggy pizza   staff cool though owner came checked small conversation which nice touch  overall decent but don't see myself coming back anytime soon   round table numero uno much better choice opinion not sure those vegas area though <EOR> My boyfriend tonight grab some dinner  read online gluten free pizza in   nearly impossible find gluten free pizza isn't bland tastes cardboard  pizza delicious!!  only very nice gluten free option best gluten free pizza had  staff super friendly really made feel them  guy Boston super cool dude made sure everything good  am sad don't place near back home back anytime we're vegas!!! <EOR> Good pizza wings!  Both mutant size very tasty   only complaint service      stood front employees ignored almost 5 minutes complete personal conversation   know saw but just important   When placed ordered never once did acknowledgment order even thanks paying $20 wings 1 slice pizza   Service lost art please learn it! <EOR> Service slow inattentive  Pizza very weak paper thin crust sauce tastes cheap can  Cheese helpings thin price expensive  More sauce cheese slice  Worse pizza ever had! <EOR> Finally found GLUTEN FREE pizza tastes Fantastic  owner staff very welcoming personable   really know stuff when comes gluten free   husband visit Las Vegas quite often able find pizza restaurant serves gluten free pizza tastes good!!!!  definitely repeat customers!!!! <EOR> They don't vegan pizzas made order special  your only choice 20 inch pizza feeds 3 4 people $32+  When vegan cheese lady looked utterly confused when even asked  Disappointed  <EOR> The food fine but customer service terrible  woman took order rude acted if she hated job  disappointed restaurant <EOR> Disgusting Over priced pizza !! Smells gross place stinks whole hallway <EOR> Here Vegas 10 20   I am pizza snob pizza best ever long time   own pizza excellent   Right down crust   they use good flour   If want cheap order dominos cause place quality!  Its funny quantity      my huge husband saved other half pizza could eat    for lunch next day!  money also lucky fridge room deal    pizza huge   If want small pizza order three slices   duhhhhhh   Staff very friendly helpful  Loved it! <EOR> I gave them five stars because when comes pizza place puts work   mean use high quality ingredients bottled Italian water italian flour which give pizza dough unique flavor consistency which sets them far competition also am health nut slice cheese pizza under 200 calories per slice but still tastes great    when comes food usually pay little more quality well  when taste agree <EOR> Best Pizza Vegas far! Pizza Blanco!   Delish sampled 3 pizzas DAmore's far best! Thank You! <EOR> It's no NYC corner pizza place but good   I ordered cheese pizza salad drink  pizza super crispy mine little more fold able really NY respect but still good flavor  salad fresh but they're pretty stingy vegetables  selection toppings great fresh lots dressing choices    The staff friendly service quick very efficient prices reasonable    I liked I'd back better places eat mall  <EOR> Pizza mediocre expensive price tag  Pizza side if wings 50 bucks expensive  paid expecting great pizza but case  <EOR> Had pepper cheese spinach pizza  It really tasty want give higher rating but bland  The thin crust great though! <EOR> Pizza just OK  2 slices pizza 10 dollars expensive but guess Vegas  If prices lower sure place would busy  <EOR> The pizza slice terrible way expensive  The topping good had spinach ricotta but crust lacking  many other thin crust pizzas crust breaks pizza   broke it  felt literally eating cardboard  Maybe there's enough flavor consistency crunchy typical thin pizza crust  group friends all agreed worst pizza ever had  friend pepperoni he said sauce tasted just dumped pasta sauce top  Now understand strip slice pricey but think 5 6 dollars slice quality lacking pizza bit much  These people need learn pizza places pizza slice right  Ian's pizza Madison Wisconsin  $2 50 any specialty slice flavor right topping crust  Unfortunately sucks places strip take advantage tourists because try terrible no big deal because won't back  restaurant figures   No need improve anything  Locals would love keep coming back if improved your recipes  Just saying   <EOR> Typical mall pizza pizza lacking flavor boring    Garlic knots rock hard very disappointing  <EOR> Not overly impressed  tout themselves best NY pizza but don't buy it  Way better slices back home Eugene OR  pizza sauce bland if ask  most important part  <EOR> I readied place Wednesday's Las Vegas review journals food section seems interesting place eat because pride themselves flying water Italy pizza crust     m sure if water enough save pizza but wanted see if place meets hype fo LVRJ      D'Amore located back Mile Miracle mile shopping complex pretty easy find    This place kind set Sabbaros Pizza looking pretty good under lamps    Also offerings Lasagna pasta but pizza bought curiosity place     Service quick pizza few minutes ordering   The pizza crust very good held under own weight also toppings also good but sauce didn't any taste      Good grief forgot put garlic onions into sauce?      A slice pizza starts  $4 50 slice price expected costco size slice which wasn't   Oh well should expected    all restaurant located  Las Vegas strip              <EOR> Crust really crunchy almost eating thin crust pizza except crust wasn't thin  Still good  Also tried buffalo wings which also good but nothing unique amazing them  love keep bottles olive oil balsamic vinegar along usual parmesan crushed chili flakes table  <EOR> 2 5 stars   staff nice pizza hot when but wasn't amazingly good  definitely better pizza around $4 5 per slice would prefer Secret Pizza  D'Amore's thin slice pizza ehhh split pepperoni ham sausage slice supreme slice friend even though still hungry did want anything else D'amore's    D'Amore's pizza didn't blow mind away probably coming back  <EOR> Solid pizza joint Miracle Mile shops near Planet Hollywood Hilton Elara    eaten 3 separate times when Vegas   Friendly employees   The pizza thin pizza thick pan pizza   strombolis great   free refills your soda but ask because behind counter   The prices steep but  expected location   $37 large pizza go  <EOR> Hungry horse buddy despite wanting eat first place saw mall opted pizza visiting three other places lunch today  little 2pm reading sign read something along lines being best rated pizza spot took advertised word it   Ehhhhh    total bill came $11 84 lunch special  WTH??? wasn't any sort gourmet pizza   typical mall type pizza beat  did get? okay sized slice supreme pizza mediocre salad small sized drink  guess things cost more Vegas but damn  few beers while rolling dice earlier eating filled but honestly would rather paid $25 lunch elsewhere   The staff friendly restaurant really clean  Being hungry most things would taste great but experience ehhh better  <EOR> If anyone says best pizza lying   pizza touch below average prices outrageous   If charging almost five dollars slice cheese pizza should very large delicious neither   cannot imagine full grown man woman being full piece paying over ten bucks two slices including drink just crazy   Please somewhere else avoid mistake made eating here  <EOR> Well yet try ones LA tried walking around mall Planet Hollywood just pepperoni thin slice which good  But kinda basis cause love pizza don't nit picky only if taste really bad think only bad pizza once long time ago some place no longer around lol  Good pizza though  <EOR> Pricey but clearly worth cost   Best pizza ever eatten  good won't care cost   Family owned owner often premises   Explains started import ingredients   SOME GOOD PIZZA BETTER COME SOME PIZZA!!!!   pasta dishes just good <EOR> Pizza hella good but sense little attitude 1 workers   good!! 2 slices thats good pizza was <EOR> Good Pizza hotel full awful food  exceptions Strip house burGR Owner Joe great guy comped slice just being polite  theyre open late night! <EOR> Very bad restaurant impolite employees really bad disgusting experience <EOR> Mama Pop taste middle shopping mall   Doesn't any better this!!    With tons eats Miracle Mile even inside Planet Hollywood amazed often food choice comes down D' Amore's Famous Pizza   Let's somethings straight don't eat pizza often   when am often disappointed  D' Amore's especially past midnight when almost everything closed     Staff amazing   Associate ever forgets greet you   tell establishment customer service priority     Now pizza   Some people preferences Chicago deep dish NY style thin crust   am deep dish fan myself but find D'Amore's thin crust great change pace  Pizza Hut Papa Johns Domino's rest commercialized joints don't even compare   pizza greasy should but still taste all ingredients  Never saucy which preference  few bites you'll forget you're even mall   You'll feel you're Mama Pop hole wall type pizzeria    should be   Whether long day shopping mall partying friends bar losing grip Planet Hollywood least know consistent   a stop D' Amore's before head home  <EOR> This hands down best pizza Las Vegas  Tasty healthy almost good true  <EOR> The worst pizza long time   Service sucked even more pizza   Please please look somewhere else   payed 4 slices could entire pizza  <EOR> a sign advertising low calories and or carbohydrates?   pizza display behind glass   pick slice oven reheating   paying roughly $five per slice   reheated ready   quite thin crust breading   thin layer cheese hardened on   tasting bland   sparse sprinkling toppings large slice pie   make pizza thin possible little topping possible but explain low calories low carbs   umm  no   <EOR> Rip off   all  <EOR> great late night eatery! shopping snack pizza's pretty good  like owners going table table greeting customers showing family pics food awards  of course its $5 slice imagine rent ?   I'll back sure! <EOR> This pizza nasty  paid 50 bucks whole pizza salad  disappointed cardboard call pizza  don't see other yelpers gave good review   ordered half pepperoni other half spinach ricotta   cheese  tomatoes  Pepperoni sour spicy smelled bad  thin crust but crust cardboard  better experience if u just order dominos pizza  sure give tip u ignored staff  <EOR> Late night eats Miracle Mile  <EOR> I gluten free vegan veggie pizza truly awesome!  Met owner well real friendly dude takes business seriously! <EOR> Yeah know its pizza SLICE  joint inside casino mall it?  agree its bit pricey but its decent mall  selections very good  date wonderful slice spinach mushroom smelled tasted great! no sauce large gobs ricotta cheese something dont know drunk  But good   Second time hot wings  y HOT  But  FANTASTIC  side salad very good but cost 8 bucks  lol   Did pizza match price? No   But good? Yes ! back ? Yes  buy whole pizza? No! Thats 31 dollars! <EOR> D'Amore's Famous Pizza   I gave 5 stars cause hell its open 24 7! means alot 8 drunk guys stumbling back room 4am every night!! Maybe alcohol  ? Maybe stomachs growling needing more then just crown cokes  ? All saying 8 ordered pizza's all them different toppings service fast friendly even though weren't! Once sat down begin eat realized pizza damn good NOBODY SPOKE WORD! JUST STUFFED MOUTHS!   heck few back seconds thirds night where no less then 4 pizza boxes room EVERY NIGHT!!   SO THANK D'AMOURE'S FAMOUS PIZZA BEING OPEN HOT FRESH MOST IMPORTANTLY QUICK SERVICE   I SALUTE YOU!! <EOR> 3 1 2 Star rating would more accurate   While attending show Planet Hollywood Hotel Casino decided grab something eat while there  mood pizza D'Amore's smelling very good well!  We both slice soda free refills    Thin slice pepperoni cheese $4 99 Thin slice Supreme $4 99  They both thick thin crust pizza thin looked really good opted try it  enjoyed greasy goodness flavorful cheese pepperoni  crust really good thin buttery  Mmmm really enjoyed it   They bit pricey no surprise located strip Hotel Casino   They pre made pizzas laying select let run through oven heat order it   We slice each however don't think would order whole pizza price full pie    Whole Pizza $27 95 18' Sicilian $29 95 Specialty pizza $34 95  They other items such stromboli's pasta Salads wings fries mozzarella sticks cookies biscotti    Service smile great thin thin thin crust pizza something different! <EOR> I've read some other reviews think going disagree   actually really loved pizza!  First all love thin crust pizza then crust crunchy   just slice me!  pepperoni sausage slice delicious!! cheese stringy way crust thin could without getting soggy   buying slice eating walking same time guy offered cut slice half us  nice him   Most people wouldn't even notice that   place hit pizza craving spot! <EOR> 