I came best friend  staff extremely friendly helpful told cashier first time coming dine them he let know which most popular item etc    food good! addicted Ahah  big bento box chicken shrimp fried rice veggies  Definitely place going visit more often! <EOR> I love VOLCANO GRILLE much  Very friendly staff seeing them since warmsprings location  always order Bento Box all steak all rice  Super duper delicious steak juicy tender omg BOMB! also love new location much more closer haha come almost 3 times week! LOVE LOVE LOVE place! Thank Volcano Grille always satisfying rice steak cravings! Onelove see guys soon! <EOR> Oh GOSH yummy can't eat fast enough! Brown rice bowl w grilled chix veggies doused house made magma  fuji yummy sauces self serve house made sauces there's dozen choices   friend Bento Box Angus beef potstickers aka 'gyoza' dipped Ponzu sauce salad ridiculously good Asian house dressing  owners working grill such sincerely nice guys  Great servvce super fast Benihana fast food! loves Volcano Grill!!!!! 5 stars! yourself favor holy cow  <EOR> Best Bento Box Vegas!!! come Vegas just eat here! favorite chicken beef bento box yakisoba noodles dumplings! YUM!!! yum yum sauce exactly that    yummy!!! <EOR> I come eat lot   many places around where live some high quality cheap steak   Plus love sauce bar its die for     The staff awesome friendly know almost all regulars names which gives small town feel   If want fast food benny hannah then found place  <EOR> Food really good guys back great! cashier very friendly she needs work arguing back customer when order made wrong  other definitely back! <EOR> Amazing! trusted yelp reviews glad did  good  Upgrade meat angus beef spicy garlic chicken  Both tender  <EOR> I really enjoyed place  Good place your lunch break fast service great food  <EOR> I say Volcano Grille seriously favorite places eat  first time husband tried shocked incredibly tasty food was  every week never disappoint  cashiers always friendly   steak always choice meat  bento box which your choice 4 items great price amount food give you  Eveything ever tasted menu always satisfied us  Oh sauce bar some genius sauces  favorite sweet garlic  YUUUMMMM  If youve never tried Volcano Grille would definitly recommend giving them shot  Tried sams tried madness    mehhhh    Volcano Grille far best! <EOR> We ordered lunch special brown rice fantastic!!! food came good timing!!! <EOR> I ordered vento box everyone crazy  most horrible food ever tasted  even spend day  hotelroom  since food poison all worth your money price paid would gone eat panda express least know pretended  call themselves something  volcano advertise false statements  say sell teppanyaki food people  need urgently take some classes before call themselves teppenyaki chefs know all <EOR> The food ALWAYS POINT  steak always best! fluffy little meat pillows  yakisoba expertly cooked  delicious flavorful but salty  selection sauces amazing  fave mixing Spicy Teriyaki Hot Lava  eating Volcano since old location Tenaya Warm Springs continue keep coming! <EOR> Tasty  quick meal while visiting people nearby hospital  Enjoyed all sauces  <EOR> I'm tough restaurants because market competitive especially lunch dollars    I love easy to read menu  simple fast ordering  bento box chicken wild caught salmon I won't eat farm raised which treat   It actually much food left half rice   The proteins perfectly prepared  brown rice little more wet prefer but just opened day probably don't want rice dry out   Also spring rolls which wrapped egg roll  little mushy inside but tasty    Will try veggies grilled Japanese rice next time    Also tried 3 sauces hot lava amazing lived name hot mustard not mustardy enough ponzu sauce not enough vinegar    But really really happy overall back   Also clean liked staff  <EOR> Love place can't enough  Spicy katsu noodles rice  Hands down best place Southwest side town  <EOR> Disappointed ripped off disbelief    sure describe first visit here  paid $16 21 large bento box  lady behind register said came plenty proteins veggies  First off doesn't come veggies  Worse portions tiny absolutely shocked stinginess  talking 5 pieces shrimp fewer 10 chunks beef  top off noodles complete failure  worse Panda Express noodles  lied employee fell completely ripped off kid size portions  advice seek another establishment unless overpaying still being hungry appreciate being lied to  <EOR> Are kidding me? likes crap? Fast food may work concept Chinese American but Japanese  Everything's freezer prepared night or week before  Dark loud music  ever heard plastic bento box? insult Japanese cuisine  Cheap though if  what's important  Pleasant service  <EOR> I shop Firearms dealer down way location stopping over breakfast place seemed better option   A little dark interior atmosphere first glance but once your eyes settle Vegas sun actually very comforting relaxing     You're hit fresh grilled meat flavor soon walk door your tastebuds going crazy ready eat   Prices reasonable plate give being fairly simple menu hits nail head   Protein options include Grilled Chicken Angus Beef even Tofu other options but just few reference  Personally stayed Chicken  paired brown rice grilled vegetables perfect light lunch   When say light mean each ingredient different portion only gripe being amount rice offer far much but still bowl portion size well worth price   If you're area any reason decide against sandwiches burgers eggs HIGHLY suggest giving guys shot   back thank service pleasant experience  <EOR> Amazing food! Owners super nice  going since old locations Buffalo food always consistent  <EOR> One favorite Japanese Teppanyaki Restaurants Las Vegas  Great atmosphere amazing food all sauces could ask for  <EOR> Volcano Grille favorite spots eat! food high quality fresh simply delicious  Both chefs amazing ALWAYS enjoy get!! steak chicken shrimp anything order always ends being yummy! excellent array sauces dipping wide variety sides  easy location find definitely affordable!! Volcano Grille absolutely amazing recommend anyone everyone!!! Excellent customer service excellent food excellent environment  <EOR> My fiancé going volcano grille 4 years before current location  realized never left review          absolutely looooove place  food fresh cooked consistently same way every time  portions large amount pay  always steak chicken plate fried rice veggies amazing  wonderful condiments bar  staff owners incredible  Try you'll love it! <EOR> I regular while despite way smaller portions price  review pertains incident besides dining restaurant   Yeah sure fault possibly leaving it   called place ask if left ID employee said sure check  Minutes she's you? just repeated myself wondering what's happening whole time hold  She said just call back later we're kinda busy right now  just opened but fine if busy right now don't tell sure check come back you? COULD SAID BEGINNING no time wasted  She didn't even bother lying could said YES NO regardless if really checked would better answer being CLUELESS   The only reason why didn't bother because already requested new but would know where lost was  worked restaurant people leave ID's nothing new    <EOR> Great chow always greeted staff!!! definitely know great hibachi without high end prices   Keep good work guys!! <EOR> This first time here! regular sized bento box chicken brown rice grilled veggies no fountain drink just water cup   came $9 18  meal okay hoping just tad bit bigger portion size chicken rice  really loved sauce bar also atmosphere  <EOR> I love volcano grille fresh vegetables grilled rice yummy sauces become favorite resturant! I wish tea though  Service food decor all great! <EOR> Was looking forward trying place based reviews but probably won't way try again   It kinda neat enter through automatic sliding door  When entered place empty but big deal  approached counter several employees front but none them greeted seemed care customer there   But decided order bowl Angus beef  Specified wanted 'to go'   While waited food perused sauce bar ladled few them try   Then sat down waited order  employees brought order but neglected realize wanted takeout   Honest mistake no biggie   When home disappointed portion size bowl  almost all rice veggies very little actual meat  beef itself tender but really didn't feel money's worth    Loved sauce bar but alone doesn't want come back  <EOR> I am updating review place  fixed all issues second visit new location awesome! addicted teriyaki spicy teriyaki sauces  <EOR> Please here! food great menu little confusing if your first time there  However more helpful! customer life  <EOR> Looks prices going portions getting smaller  Expensive though food good  <EOR> I took wife Volcano Grille great little Japanese restaurant  walk automatic sliding door fat people sick opening doors admit pretty cool  decor nice staff friendly but food excellent price  sick eating chicken all week looking forward some surf turf    We order box Angus steak  wife tempura shrimp sautéed shrimp  sides noodles pot stickers  wife salad spring rolls  Also shared soda which nothing special    Then checked sauce bar  lot choices spicy creamy flavors  wife loves mixing sauces liked spicy ones  But weren't abrasive spiciness mean if call something lava should fucking hot spicy    We ate everything great but spring rolls whatever  sum all great experience eating however wife piss because table didn't napkins  would definitely back! <EOR> Volcano Grille really good food   gone over dozen times last couple years favorite Bento Box   wide variety dipping sauces your proteins am always full   Highly recommend!! <EOR> Very good place grab quick bite eat service always good   t really fault business when service great because people just having bad day shouldn't reflect business   Just let someone know what's going if some issues!  Overall would again recommend it  <EOR> I've place many times past 3 years  new location better old one  best fast Japanese food Town  Steak chicken awesome! <EOR> The food good come once week  bento box chicken fried rice veggies comes salad well  lot food under $10 taste just teppanyaki grill expensive restaurant  Love sauce bar always yum yum ginger!! <EOR> Absolutely love place food awesome great every time very consistent would recommend restaurant all friends family no hesitation  Yummy <EOR> I've started crave place 2 3 times week consistently lately  found Yelp wasn't far decided give try day lunch now frequent bring friends always end loving also  always Big Bento Chicken Angus Beef grilled Japanese rice essentially fried rice yakisoba noodles essentially chow mein noodles   good! all come small cucumbers orange peel which ties nice refreshing flavor    It little pricey especially if upgrade proteins all The Angus beef extra $2 50 believe ends being around $15  good portion food though quality seems excellent think worth it  yes sauce bar awesome! simple girl enjoy spicy teriyaki sauce most but several fun options choose from   Just heads close 8 pm sharp even weekend nights  <EOR> First timer! Food awsome steak right shrimp scrumptious   noodles fried rice  say fried rice ok noodles way better! back sure! <EOR> Bomb dot com  Need say more? don't think so! sauce bar point  Everything cooked great  Bento style meals twist! Food great price worth since cooked well  <EOR> TOFU! Did say Tofu? LOL usually bento used chicken but love tofu long time! If havent gone its must try!   The sauce bar amazing! many sauces choose from  salad dressing also delish!   I steak but little tough tofu is! OHHH open Sundays now  <EOR> I really coming here  Service super quick cashier friendly there's never any lines  usually lunch bowl even dinner good amount food keep satisfied long time  couple complaints though  prices little expensive protein sides  salmon charge $2 which don't mind paying but wish bigger cut  Two could lower sodium level food  grilled rice little salty opinion  Regardless probably continue come  <EOR> Food good all !!! Idk need change cooks something food salty noddles sitting all day rice   chicken much garlic DRY burn  !! Never again <EOR> Been new location few times food down hill smaller portion well  flavors price  grade meat below average doesn't taste when before moved  am sure place anymore  Very disappointing  return    <EOR> Sucks writing because food really good  But seems portions smaller every time come here  pay $2 premium protein tiniest serving  Also past few times come they've something wanted order  good business practice  last time cashier showed she no customer service  She just stared waiting order  No greeting you? know isn't fine dining but least greet your customers  probably won't back  <EOR> Their food delicious but honestly barely because prices   It's lent season Fridays mean no meat me  came random Friday lunch because craving salmon well ya girl spent $13 lunch combo  mean don't know maybe just sortakinda poor but pretty steep price me  bento already $9 49 protein rice noodles salad but because ordered salmon $3 added top price  Three freaking dollars   small piece salmon  salmon seasoned alright but became more flavorful sweet teriyaki sauce sauce bar which btw pretty epic   finishing salmon couple bites left much rice noodles salad  $13 did feel worth anymore   I'm going argue quality taste food  steak tasty! customer service also great sauce bar awesome  Though small group would agree few Yelpers here   prices pretty crazy which place just A OK  <EOR> I today family order few lunch bento bowls  first thing notice atmosphere restaurant quite comforting  Great artwork walls  price amazing food taste good delicious  really love sauce bar smart idea  great customer service place very clean  would definitely recommend place would definitely back it  drove Aliante area just come eat here  heard many comments try  didn't disappoint!! new favorite place  <EOR> I am giving them only 4 stars because food amazing service fine but worst thing EVERY 5 min come ask if done take your plate see half bowl full why ask? then another 4 min she ask again come see food plate can't take break phone?? Sorry am eating fast! kind bothering ask 3 4 times if done take plate very annoying disrespectful <EOR> This little Japanese restaurant  new location larger old one  didn't interior   There nothing interesting some drawings walls didn't all  service bad though   Food portions large  didn't plastic plates boxes   People speak healthy food when food plastic boxes??????  After eating say called everything but Japanese food  Well fried rice good salad so so  meat bad but best either  Nothing impressing  <EOR> Really fresh tasting food! You tell ingredients never frozen Generous portions  The service really nice gentleman took order really pleasant   Was first time definitely back! <EOR> Dangerously close house! place exceeded expectations finding yelp  chicken bowl brown rice veggies  bowl huge filled top! sauce bar impressive many options! fast food teriyaki madness  interior design reminds lounge which kinda strange but most importantly food amazing !! <EOR> A new favorite place  Quick friendly service  Food delicious  Hibachi without spectacle high price  <EOR> The food good   Good service  certain foods   Also kind public business does trash customers   Very frustrating  <EOR> Very Good Hibachi style food without High price  offer sauce bar several fresh daily made sauces your food  <EOR> UPDATE Although favorite places eat visited Volcano Grille yesterday brought 3 new customers me   Evidently manager staff misinformed laws pertaining service animals   physical disability which require service animal   asked service dog's ID which violates American Disabilities Act   When spoke manager showed laws pertaining ADA she then told would okay stayed but would need sit away any other patrons   Isolation other patrons another violation ADA     It extremely difficult past 3 years adjusting new life having CRPS most painful condition ever recorded but feeling if am being discriminated against because just adds difficulties   Needless say won't returning Volcano Grille   UPDATE posting review immediately contacted ownership apologize ask situation right   owner agreed post laws concerning service animals business all employees read   appreciate owner's interest turning bad situation into positive one  <EOR> This become lunch staple when am area several co workers  nice job quickly preparing healthy bowls bento boxes  salad ginger sauce must item   little pricey side perhaps but worth it! <EOR> Just ate first time tonight shall last  don't know they're doing kitchen but coating food salt pepper way compensate lack taste  returning terrible  <EOR> One best restaurants town  Fast food teppenyaki  fast fresh delicious healthy  Would absolutely love if way view nutritional info sauces specifically carbs those diets  EDIT PLEASE post nutritional information your sauces continue enjoying your restaurant thanks <EOR> Yummy!  My bf introduced volcano grille new location month ago eating week!  The chefs friendly all quality! pay  why some things additional steak shrimp etc  but well worth it  Today ordered bento  certified angus steak grilled shrimp grilled veggies Japanese fried rice bowl  grilled shrimp tofu white rice  white rice good but am definitely getting Japanese fried rice next time!  There many things love restaurant  service great food no added sauce there's sauce bar control sauciness spice shrimp quality not ones china town   yikes outdoor seating taking food always co workers jealous <EOR> Fast healthy little lunch spot  Love fresh food tastes sauce bar bonus  Love mixing matching different sauces customize stir fry bowl much tastier! Good stuff! <EOR> I love food here   Spicy Garlic chicken perfectly done   love bowl spicy garlic chicken veggies noodles   Add alittle ponzu sauce well something really special   Great pricing really friendly service! <EOR> My boyfriend took day because favorite lunch place  see why he likes much  All food really tastes healthy  Healthy good  usually bento box steak chicken salmon  portions huge sure don't overorder  even little sauce bar type area your own sauces your food  <EOR> Love Volcano grille delicious almost everytime ! only complaints menu seems change everytime depending cooking back there    could really good fried rice might half chopped onion some rice sprinkled top <EOR> Best service long time  gentleman piercing very very very kind helpful nice lady associate very kind well  going back every lunch break now lol <EOR>     WOW! bento box beef grilled rice vegetables spring rolls only $9 stuffed satisfied!! ate much could still enough left lunch tomorrow! can't wait eat again soon! <EOR> Description Bento box says comes side salad  didn't notice until all way home ours empty no salad  Quite disappointed considering all looking forward most  <EOR> I love interior place decorated looks very clean tidy  service good girl constantly checked sure doing okay  love they're doing sauces though! whole setup different sauces choose just your bento  ponzu sauce Japanese salsa poke salmon  when order choose which bento want ranging bento  big bento chose 2 sides 2 proteins only problem only proteins bento without paying extra just chicken  Other all other proteins steak salmon even poke $2 50 extra!! Omg order would come $15 total since big bento $10 two meats chose poke salmon  thought little ridiculous until tried meats quality actually very good mean extra $5 kinda worth it  still kinda expensive though wouldn't see myself eating everyday but 4 stars overall opinion  <EOR> We ordered build your own Bento box   chicken steak both excellent   veggies cooked perfectly egg rolls super   loved options sauce bar   great place grab quick bite eat   good quality to go Bento box containers if need meal to go   Reasonable prices very friendly   plan return again soon   2 3 outdoor tables lots chairs  <EOR> I've going place since buffalo location! Great tasting food!  Hibachi style food Togo price  cheap but every penny spend  almost everything menu can't speak negatively anything! Wait    Yes can! Because tasty food everyone come lunch making lines long    But around calling ahead order!  Lol     They sauce bar! Fresh sauces select placed your deliciously grilled protein! eat without sauce because chicken comes garlic glaze top!!!! die for!  spot hands down!!!! run into few people haven't seen years     place go!!!! Lol  <EOR> Fix smell!!!!!!  Foods great service great but clear unappealing sewage smell reeks when walk in  while used smell think don't smell anymore but still there  could something simple covering floor drain but whatever needs addressed would've given place five stars but smell when walk most unappetizing smell  Pricing bad because give lot food however all extras add pretty quickly two Bento boxes two proteins two sides upgrading steak shrimp chicken salmon plus drink came just under $30  quick service concept feel little high however quality good food delicious wouldn't mind coming back again enjoy it  Please fix smell every day <EOR> I've everything tofu salmon everything really good no complaints  <EOR> My husband coming since opened still favorite place owners really nice  food really fast really good gyoza nice crispy lots sauces  price also really good  Highly recommended everyone  <EOR> I've coming months now last visit very disappointing  always salmon bowl brown rice vegetables  hot magma sauce delicious  vegetables great rice good salmon tasty usually great size  But last bowl salmon 1 3 normally receive  Disappointing because recommend place  Maybe cutting portion sizes  If  case no longer regular customer  <EOR> Great food price fresh veggies tasty grilled shrimp much ambiance but perfect quick lunch! again! <EOR> Much Fix8 Fitness Café Henderson spot focuses real food prepared flavor bonus points making easy customize low carb diet! Food fresh staff friendly sauce bar 10 different options add your dish   The Bento Box go to choice two proteins two sides  chicken far standard ample portion nice grilled char it  Even better garlic shrimp which well worth surcharge almost good making myself! sides grilled veggies good variety love dressing side salad   If you're tired cooking healthy home branch try Volcano Grille! Once find dish it'll hard resist coming back frequently  back try gyoza tofu! <EOR> I came other day    While expecting sit down restaurant little surprised quick service   But other surprise food really good! <EOR> Ever since moved locations quality hit miss but still enjoy bento box  option customize your box really isn't anything else area offers type menu  Service good great sauces choose from  <EOR> All ways great choice when looking filling meal! Service alway point watching dining options double veggies protein always satisfying  always when eating home    Favs Chicken breast Angus beef Salmon <EOR> Oh lord! soon walk hit many amazing smells say want all!! girlfriend tried tofu today am big tofu BUT don't know magic head cook used give such explosive flavors worked!! 5 STARS!!! <EOR> I used come all time even before moved current location  If review year ago would've gave them 5 stars  love owners!! When just them place amazing sure good days but ever since hired new staff place going downhill me  food good but prices vs  portion size right  staff isn't best now  girlfriend troubles them  Overall still remains decent place eat but don't think good once was  <EOR> Love bowls! service always great greet door smile  sauce bar favorite  Really gives food kick! Awesome little location  Can't wait next one! <EOR> Hooooolllyyyy crap writing review eating tofu bento box  going regular soon blasting flavor  ordered yakisoba noodles side amazing delicious  Only thing I'd replace salad huge salad fan didnt change mind it  Other 10 10  stomach insanely happy ' <EOR> Haven't good bento box while decided try spot did regret bit  chicken beef brown rice veggies  Usually when teriyaki places chicken kind bland but teriyaki adds flavor but chicken different  some kind sautéed garlic mixture top made flavorful  beef tender cooked perfectly  favorite part sauce bar because am overdo when comes using sauce food lol  mixed spicy teriyaki hot lava mixed sweet garlic ginger hot magma sauce solo  Goddamn good lol  place easily new favorite teriyaki spots  <EOR> I always love Volcano grille! Food always consistent  cooks seem know more going cashiers  enjoy eating taking go   chocolate cake delicious   only negative place seems little dark  <EOR> As much hate say really disappointed food  used lot when last location food amazing always fresh   Since they've moved new location food quality gone downhill  seems pre cook fried rice vegetables re warm them when order  used cook every order fresh  ordered chicken fried rice vegetables  dish warm vegetables soggy  if cooked fresh?  I hope 2 guys running place realize getting food faster isn't always better  Please back method first place  <EOR> Seriously when say noon NOON!   The line started right group see why  bento box not big bento box chicken veggies noodles  only con noodles tad dry but sauce bar!!! Even being smaller bento box still great portion size very filling  Loved every part chicken salad veggies noodles   Rey chili teriyaki sauce well yum yum sauce even volcano yum yum isn't spicy great veggies!   Also pretty fast ideal quick lunch spot  <EOR> Absolutely delicious! taste quality care each bite  girl took order very sweet very patient all questions  beef chicken lean flavorful  fried rice noodles also very tasty  favorite side salad tasty ginger dressing  can't wait back! <EOR> I three times service always pleasant seating comfortable if decide eat there  Never wait long food come out  food extremely tasty  admit might just little overpriced but enjoy food menu keep coming back   I always order angus beef cannot wrong that  Decided order grilled tofu never better tasting tofu before! Give try! <EOR> I waiting try place while  pretty disappointed  soon walked place looked dark dirty  Everyone working looked half dead  Once food just made things worse fresh all  Everything luke warm best  Decent flavor but presentation really off  wouldn't recommend eating here  <EOR> A mmm azing food   Everything really good flavoring even without extra sauces available   Very decent amount food price   especially loved adding hot magma sauce chicken shrimp rice  Good music too! <EOR> Such amazing food!!! great find ! bowl salmon   loved all fresh sauces available    It little pricey side but still worth since food really good  <EOR> 5 little pieces meat almost $12    way overpriced small portions are! Tried twice NEVER AGAIN! <EOR> Love healthy clean eats    Great execution cooking steak chicken over done very moist soft tender    First place over done meats   Their sauce bar awesome plethora flavors!  I love there's good amount options sides major plus brown rice veggies done right   I love place! <EOR> I lived down street amazing place only found past year! few places where two year old actually devours food  If could away going everyday probably would  run promotions often prices their prices without promotion very reasonable for quality food recieve  Aside fabulous food fantastic staff! <EOR> Had always seen place when Stacks Yolks more eager try it    Honestly really just any other terriyaki hawaiin japanese fast food restaurant  food wasn't bad don't wrong but nothing really stood it  price however did its actually little bit pricey is    So really only 3 options menu but concept picking your own protein side adds little fun process  liked however sauce bar   quite few different sauces pick add your meats  favorite wasabi sauce DELICIOUS! sauce bar definitely made experience different worth trip  <EOR> I final around another bookmark off list  much decided come again try more different sauces  sauces FAR signature Volcano Grille leave lasting impression whether good bad  bigger picture look menu your basic healthy protein choice sides most part reasonable priced  thing became fan first visit lead next week another visit  only choice sauces honest first visit gentlemen never really gave heads up thankfully read some yelp reviews figure just pour any sauces want dixie cup enjoy but choice protein chicken visit second angus beef both cooked spot LOVE mixed vegetables choice I many teriyaki madness style places life worst part looking assorted vegetable amounts boiled carrots maybe broccoli cabbage NO flavor nice selection roasted red bell pepper carrots broccoli cabbage think onion also all options nice grill marks well seasoned perfect compliment healthy meal  starch brown rice but fan brown rice general stuck white rice action  diversity comes only sauce but choices protein chicken angus beef shrimp tempura tofu more sides brown rice white rice yakisoba noodles more just meal bento box down bowl action  did both day bento box comes two choices protein two sides  bowl another day its choice protein side vegetables come it  sauces first visit tried spicy teriyaki sauce next visit sweet tangy sauce  spicy teriyaki sauce good! much spicy except some chili flakes but base teriyaki sauce good  felt bottle but fresh made  sweet tangy interesting  nice subtle sweetness but well balance tangy part knows tangy  Lol! would use sauce again bottom line  believe over 10 sauces really every day week same sauce!! thing sauces no extra charge much like    The decor nice nothing really bland but nothing blow your mind  wall art work whole volcano almost village below  menu right above counter nice size easy read figure your options  service awesome  music play restaurant modern current upbeat music  <EOR> Overall spot great value flavor  usually Bento box  usually double chicken double gyoza  time opted seaweed salad but kept everything else same  close closing little busy but really excuse mix order give beef instead chicken  really looking forward chicken little disappointed find gave beef  little busy close closing time ask remade ate anyways  ok but nothing bothers more having order mixed up  always hate ask especially when see just bunch kids because there's no telling going food remake  probably return reason  would suggest least adult working supervision  <EOR> I loved place  price bit outrageous point though won't going back  $14 lunch  Dinner would fine but should some lunch options added  <EOR> First time ate food great! best brown rice ever had  vegetable chicken bowl ordered fresh seasoned perfectly  Definitely recommend anyone wants some great healthy comfort food! <EOR> Food quality   Veggies fresh   Portion just right   Fresh   Highly recommend!  large bento beef shrimp mixed veggies brown rice   Just home cooked!! <EOR> This place another little hidden gem  usually order two Bento Box 2 meats share between family 4  angus beef little upcharge but worth it  sauces really good yum yum teriyaki faves  noodles gyoza usual choices two sides come box   The ambiance music enjoyable regularly refer restaurant friends  only thing keeps coming more often close 8pm usually just finishing basketball practice time ? <EOR> I frickin love place whole variety reasons    1   food always great   2   staff always amazing even better accommodating  I always special order without issue 3  atmosphere nice quiet meal even business lunch   4   located off highway easy access      FYI when service animal incident occurred would dispute staff smirking rude giving third degree fact trying accommodating all guests don't want animals around when am eating am sorry but way feel opinion don't want animal hair flying food   am always fair maybe even little harsh reviews but think reviews border lies witnessed it  <EOR> Pricy but worth if large portions great food  Tried quite few items single disappointed  staff very friendly well  place keeper  <EOR> Dark relaxing inside throw back jams speakers kids bowl enjoyed filled perfectly  First time today quick easy healthy   I'll back <EOR> Soooooo amazing great work out!! Carbs fats proteins!!! more want ??!!?! <EOR> cant say enough good things meal everything meat sides service all top notch place clean good music playing background just overall good vibe greeted cook entrance Yes its little pricier then going panda express but meat tender piece leather other places shrimp big tasted great returning many times great meal volcano grille    <EOR> This place amazing  Tried first time other day being told multiple times  food delicious extremely affordable  healthy side quick dinner lunch  employees extremely nice efficient  owned two locals always working if both both extremely nice! happy found new place dinner <EOR> This 4 5 star rating really misleading  food quality poor here  Nothing really fresh    I ordered two protein bento box  veggies ordered weren't fresh  looked cooked morning day before kept inside covered pot until reheat served    The chicken also looked precooked fresh    Stay away sweet garlic sauce  your breath kick even flossing 2x brushes mouth washing    For 10 99    expect food fresh because teriyaki grill building down offers fresh food less that    I hope review helps <EOR> The food good but won't coming back  $10 vegetarian meal includes very small scoop rice  2 very small eggrolls not normal size very small portion tofu really worth it  bad when your customers spend over $20 lunch both people still leave hungry  <EOR> Just other day  Saw great selection bento box  Decided order large box  food came great  service amazing helpful  counter person great  She answered questions made good recommendations too  already back twice week! <EOR> F*****g BOMB  food amazing don't think ever able eat anywhere else  <EOR> Absolutely amazing  staff really friendly nice clean  frequent place least once week  really good lunch special but small started getting bento box  beef worth extra money  food always fresh sauces really good  Highly recommend them! <EOR> Volcano grille GO TO spot! Food always AMAZING sauces die for!!! two owners main chefs  true work horses food quickly without ever sacrificing quality  honestly couldn't nicer too! Spring Valley Hospital employees love guys! disappointed if chose eat just don't blame when become addicted sauce!! Haha <EOR> Friendly staff amazing food! Everything always tastes fresh when comes out  love beef shrimp noodles hot magma sauce  If highly highly suggest it! <EOR> Great food pleasant environment friendly staff  young man front register Homar very energetic personable helpful  <EOR> So yummy! Service great food even more amazing! Loved bento box potstickers shrimp tempura chicken katsu! Prices pretty reasonable amount quality food  Totally recommend coming back! <EOR> Yummm love place! thought closed but found friend just moved THANKFULLY! angus beef chicken gyoza favorite  Numm numm love sauce bar dipping <EOR> I come every time side town usually once week  food great  staff always energetic friendly  quality ingredients always top notch  tried everything menu never disappointed  best thing variety sauces available  also nice recognized staff regular  only gripe some food allergies always ask special order  last visit told couldn't modify orders anymore which bizarre because always done past without question? turned walk server asked if any food allergies which replied yes did  point accommodated but shouldn't need disclose info first place  owner if read your employee saved your customer today  Otherwise 5 star place  <EOR> I family last night ordered bento box salmon extra charge shrimp extra charge double veggies go   salmon amazing really decent size probably 4 oz  the shrimp other hand  I literally 5 pieces shrimp  probably 2 oz food being liberal weight   While understand extra charge seafood common most places would expect little more when you're paying premium  Other shrimp stinginess food delicious would back again  <EOR> First time husband really enjoyed food  minor hiccup order but cashier really nice gave extra serving gyoza  Service good!  The only thing didn't care hot restaurant  felt hotter restaurant vs outside temp 108°   I recommend trying food  <EOR> We enjoyed bento box entree  premium proteins very tasty  employees very friendly  <EOR> Volcano grille hidden gem hubby found 3 years ago when located warm springs   It now located Durango which much more accessible basically down street where live!  I bento box also bowl both super tasty! chicken steak always most preferred but all meat delicious!  Basically if teppanyaki style food without having fancy restaurant LOVE place! sauces delicious! Ginger mustard ones faves    The only thing I'd wish could change hours! Open little earlier 11! We're always hungry some lunch around time but sometimes can't wait til 12 eat  <EOR> Surprised guys don't more reviews  Food always good service top notch  Definitely feel welcomed whenever go  Skip mediocre food crappy service Skinny Fats check guys out!!! won't regret it <EOR> Kind disappointed portion size  bowl double order shrimp charged twice shrimp upgrade only receive 6 pieces small shrimp  But pay 1 79 extra twice 6 pieces sad  6 pieces used normal portion size  <EOR> In all honesty if could give restaurant 6 stars totally would  coming 4 years now still far favorite places eat  Both owners staff always friendly sauce bar seriously die for  typically plate steak grilled veggies fried rice never disappointed  only bummer they're closed Sunday's but other would most definitely consider place Vegas' finest  <EOR> I haven't coming place since moved locations rid beloved Japanese omelette but lately craving array yummy sauces easy reasonably healthy well priced dinner options  basically hate way husband most people cook chicken but cut chicken into bite sized portions yes am child values amazing fried rice grilled veggies pair with  tofu also very good option those non meat inclined but doesn't eat Japanese omelette which still hoping beyond hope bring back    If struggling where eat more inclined feel sluggish but still want pop flavor way bento BIG bento two proteins   Ordering ahead very easy more efficient new location  also play some great RnB music staff some customers sing along to  sliding door front bit weird cause doesn't open very quickly when you're front but least those people ordering massive orders some help way out  <EOR> Awesome fresh ingredients service always great experience  sauces amazing suggest spicy teriyaki yum yum sauce  <EOR> The food amazing! plenty healthy tasty options  usually chicken fresh grilled veggies  tofu seasoned highly recommend well  Another appealing aspect restaurant sauce bar sauces made scratch  ranging always yummy teriyaki more exotic flavors sweet garlic Fuji yummy  Eat here! <EOR> I think people need calm down little bit reviews  mean Volcano Grill alright    but nothing lose over    This first time trying place pretty pumped considering all glowing reviews    Positives  Angus beef shizz! Freshly cooked tender juicy! service friendly Didn't eat but restaurant small but cozy clean Did mention Angus beef tasty flock!   Meh  I decided try bowl Angus beef Japanese brown rice NO vegetables  Check pics see when home  Seriously annoying  receipt girl repeated back me  why bowl 1 3 veggies?? honestly did care rice  maybe am spoiled homemade jasmine rice daily Thank Mama! but tasted bit stiff  Kinda pricey  grabbed bowl extra side Angus beef 4 gyoza beef pot stickers essentially ran little north $18  No drink all since took go  Damn  just finished all even full! the gyoza ok  Just ok  best ever had  worst ever had  Somewhere middle    I really wanted place but experience left feeling underwhelmed  did love taste meat but many other options area don't see return visit any time foreseeable future    I considered 2 star review but Angus beef bumped 3  knows? maybe try place more time down road   maybe    3 stars  <EOR> Absolutely delicious! Great atmospherw friendly staff multiple options sauces! <EOR> Really liked food here  Thought tad pricy first but when food came well worth it  Great flavor perfectly cooked  Sauce bar bonus! bento try two meats two sides  extra beef salmon but no extra charge all veggie tofu chicken  put garlic sauce top which everything taste great! <EOR> Whatever guys doing keep up! boyfriend hooked Volcano Grille would eat every day if possible LOL sauce bar amazing staff great food superb! LOVE LOVE LOVE Volcano Grille!! <EOR> Another overrated Japanese grill paid $18 plastic Bento Box 3 small over cooked shrimp maybe 2oz heavily spiced angus beef texture ground beef  No salad instead some reason gave 2 scoops half way decent fried rice egg rolls frozen bland variety needless say am all impressed  <EOR> This place school lunch treat  usually order bento box share friend which usually gets pretty full but dessert usually fills all way    I've yakisoba fried rice chicken shrimp beef mixed veggies tofu salmon  switch each time go  Everything usually pretty flavorful but salty which like  flavor tofu wowed thought would pretty flavorless would add large selection sauces top but surprisingly able eat without    The only part don't sometimes food overly oily  Once yakisoba sitting pile oil ate top half but left extra oily noodles plate    I variety sauces play around with  Personally magma yum yum sauce    Each time come order dessert  only option but pretty good  Especially someone sweet tooth  warm chocolate cake moist brownie scoop ice cream top  two temperatures combined wonderfully delicious combination  Definitely would recommended those sweet cravings try it  <EOR> This place rocks  chicken grilled rice just amazing  sauce bar many options each bite taste completely different just drizzle yum yum sauce everything!  The guys run friendly cool  Place clean new location easy to   Keep guys! <EOR> New fave spot hit when craving some good food Asian flare  sauce bar tasty! Loved every bite  <EOR> I love Volcano Grill quick friendly service music decor! prices quite reasonably quality ingredients! food always cooked perfection! can't enough! <EOR> Let say something first if read any other review says don't believe hype  blah blah blah look yelper slap them mother  place amazing  seeing bento box constantly show facebook feed finally find delicious place was  ordered exactly facebook ads  bento box beef salmon  checced condiment station strongly recommend Japanese Salsa  only order done under 10 minutes but think tastebuds orgasm!!! Fittingly restaurant H Town's Knoccing Boots playing  exactly tastebuds did bento box  made extreme passionate whispering sweet nothings into your ears type love mouth  most definitely coming bacc fine establishment  <EOR> A friend told meet working did  Healthy option people trying stay fit new year new type deal especially being seated almost near EoS fitness gym sometimes if friend going    First off customer service  Greeted nice Hello going?  Warm vibes start  Awesome   Ordering food excited cause saw variety combinations such chicken Katsu steak teriyaki chicken etc  chose katsu steak some extra amount   Love idea having sauces just taco shop Roberto's lauritas but few different sauces such Katsu sauce course few different types salsa can't quite remember all sauces had but pretty good meal cause meal needed it   Katsu layered top alright  Dry most part sauces self serve came handy  steak bit overcooked  Came chewy  Portion wise really small compared some one them being makai   Finished but still feeling hungry usually latter some go   Overall nice concept fitting being healthy spot  Main stars sauces customer service  <EOR> The food good    the service not  husband ordered no onions grilled rice found white onions green onions bowl  3 food came 5 minutes before daughter's then few minutes later husband's came out  did new bowl showed them all onions  did try blame he ordered though  <EOR> Taste freshness!!! Good stuff    decent prices   nice employees    and great new location close home     good luck your new spot        <EOR> One all time favorites! love place when cooking but still need eat organic healthy  usually call order pick never disappointed  sauces really place personally prefer over Teriyaki Madness most other local Japanese Teriyaki spots  only gripe bit pricey  <EOR> 9 10 14  7 30 PM  Same great tasting food different location   5 minutes house   boyfriend's mom told gem 3 years ago   fallen love experience food   Very happy find place ALL eat healthy without having allergic reaction   I personally Bento boxes starting $9 add chicken steak fried rice grilled veggies  fried rice closest thing used REALLY good fried rice   similar we're used East Coast  sweet garlic sauce awesome but enjoy food just is   plenty sauces sample usually put tiny bit cup again if it  Sweet garlic favorite    The portions right priced reasonably served fresh  Can't wait back again  Now live closer too  wish guys best luck new location  beautiful new atmosphere centrally located  deserve it  <EOR> I love bento boxes fact customize want great  usually angus beef chicken breast  meat cooked perfectly  moist flavorful  Some places chicken dried chewy  sauce bar which really cool  spicy teriyaki sauce personally  real good dressing salads  best part its close house  front cashier awesome  She's polite always smiling  customer service great! <EOR> Really enjoyed experience Volcano Grille  bowl chicken spring rolls  give plenty food bowl free drink anybody checks in  also sauce bar 8 different kinds  favorites magma lava sauces  definitely back! <EOR> This place used amazing! much anymore     Great first location frequent lot however menu changing product become less quality wise more price wise not good combo   Still give two stars because better some area however last time ate both wife sick afterwards    we won't back <EOR> Was 2 weeks ago! Food seemed fresh but dipping counter looked unclean! restaurant did se To picked up! Good music nice staff ! Food okay! <EOR> Love place beginning always hit spot when visit home chicken noodle bowl veggies  bomb ! Steaks good awesome sauces <EOR> Food FANTASTIC! don't know why waited long try it! japanese grilled rice delicious! favorite parts bar sauces every single them tasty mouth watering  Omar gave incredible service above beyond  5 stars all around! Can't wait back! <EOR> This all time craving place  Which bad   because constantly craving it!  portions very good  usually shrimp garlic noodle gyoza  All sauces choose add extra great is  love spot! <EOR> I ordered salmon grilled veggies main  Expecting going big portion nutrient dense vegetables broccoli etc because ordered more expensive bento box  Instead 5 tiny pieces broccoli two cups brown rice instead  ordered brown rice side expecting small portion    Really wanted nice piece wild salmon big portion vegetables  Instead lot brown rice extra carbs more money spent    I'm person really looking nutrients  expected ordered  paying close 15$ getting bunch rice instead vegetables told wanted main  Why am paying extra getting wanted  rice pos  Fkin vegetables liked asked  Gfy  Waste time money  <EOR> Stopped while working Southwest   Needed something filling quick somewhat healthy   Spent $7 some change grilled chicken vegetable saba noodle bowl   good thing spot menu simple  Please keep way! Easy ordering price reasonable    Service quick Juliet upfront brought food over less 10 mins  sauce bar ridiculous wish try them all but Spicy Teriyaki did job    Food great plenty   Portions well enough two meals  definitely recommend Volcano Grille your quick stop somewhat healthy food stop Southwest  <EOR> It's over year since stepped foot Volcano Grille  protein rice bowl lunch flavorful thanks spicy garlic chicken which paired well crunchy shrimp tempura  time order food almost ready cooked fresh  what's like? Well maybe could use little remodeling restaurant layout   sauce bar always thought great interactive concept have   looking forward Yelp Check in Gyoza but unfortunately forgot bring table  Yet satisfied overall lunch no biggie  <EOR> I give place 4 stars only because stopped serving filet mignon   big fan old location   Now serve certified angus beef which still great but great filet     This conveniently located southwest side town near 215 Durango   new location larger more inviting feel old location     I'm fan sauce bar   Yum Yum spicy mustard sauce favorite   This place when want healthy   used low carb item menu where your plate includes just veggies protein   Even though menu still opt carbs   can't wrong steak veggies rice   would say fast food version Benihanas because food just good but affordable served fast     Why Benihanas when your neighborhood Japanese hibachi grill? <EOR> One best places block  Great location Durango warm springs area clean friendly staff amazing food  Decent prices 12$ generous amount food Big bento   coca cola freestyle machine which personally enjoy those  sauce bar which keyyyy!! #Saucy #LostInTheSauce   My brother bowl rice veggies chicken he great portion 9$    Don't forget use your Yelp offer redeem your free drink!   definitely back <EOR> This place never fail    We're still convince place favorite quick fix bento style     Food really good here <EOR> I little disappointed see few menu options stayed eat anyway am happy did   veggies grilled perfection salad tasty   salmon good even describe all flavors   cook really knows good food  <EOR> Holy friggin moly!!!!!! place AMAZING!!!!!! food fresh feel hibachi grill 1 4 price! good literally can't say enough  sauce bar   word!! Try wasabi mix   creamy heaven  Thanks dinner!! <EOR> I love Volcano Grille  food always fresh staff friendly efficient  Lunchtime busy because food enticing  take out  disappointed  love bento boxes variety homemade sauces  <EOR> Always part monthly stops  Meals healthy flavorful  Tofu difficult dish enjoy but able  delicious  Omar helped meal today ensured good lunch  usually order bento box always enjoy it  <EOR> Love place! food good here  Also sauce bar amazing! could eat every day wish Henderson! <EOR> Cute little Japanese hideout should try out!  I ordered Bento Box $9 which comes your choice two proteins two sides small portion pickled cucumber small salad your meal regular drink total came $11 66  When received food did look tad small but looks deceiving! stuffed! Portions very filling    An added bonus sauce bar taste buds galore! tried Hot Lava Wasabi sauces  spicy advocate but Lava no where near spicy but delicious  Wasabi didn't leave sting which refreshing me   I intend return try beef other sauces! Keep good work guys! <EOR> I've going since opened never disappointed  Bento box go to but can't wrong bowl either  More pick type place small atmosphere but food always made fresh  Only thing noticed because going long prices gone but good size portion worth it  <EOR> Really nice place atmosphere very cool  plates really inventive  Fried rice bomb along shrimp  service prompt since order walk order off easy understand menu  would absolutely eat again  <EOR> I love lunch specials  chicken w brown rice veggies spring roll  Super healthy good! over 10 different sauces far all good! <EOR> Love Volcano Grill! Used old location heartbroken closed but fortunately wasn't good just moved better location  Perfect healthy meal work outs afternoon lunch  <EOR> This fast food when run million things going day don't time cook  healthy but tastes your cheating  favorite places eat  sometimes 3 times week   food also good buy bulk food prep 2 3 days  life easier when working doubles trying gym   life saver  place great healthy living lifestyle   Wish more locations   <EOR> Good healthy food regular bento box grill chicken protein grilled veggie yakisoba  <EOR> We just tried Japanese steakhouse first time didn't know expect but know better judge book its cover! Bento boxes elegant outside but most delicious inside imagine looking pictures here However need hot nutty Japanese tea badly! loved food service both where 5*****! <EOR> Today first time trying place very pleased   ordered bento $9 brown rice wild caught salmon huge plus chicken breast yakisoba   really into type food places but place sold!  also wide selection sauces     There's also plenty parking front restaurant   staff very friendly   won't surprised if once week  <EOR> I love coming place much just wish another location closer but worth drive love way coming though <EOR> The front door just those Japan! slides open  motion sensor  Cooks look sumo wrestlers   feel Japan! Food served Bento Box! cool! Nothing gets mixed up! pay premium plastic just wasted    If check in free appetizer  use quality meat Tender Steak! charge all meat except chicken tofu    Fun place!!! <EOR> Good food  especially wasabi sauce   Decor very basic employees aren't very friendly   But eat food definitely good plenty it  <EOR> Afternoon staff horrible   Ashley cashier does listen   She would rather BS friends work Will back!  Update owner reponded   He very nice wanted see wrong   Explained he seems understanding  <EOR> Great food atmosphere  employees always friendly  addicted place  <EOR> Always good experiences place until recently  Ordered 30 bucks food 2 meals which included paying extra steak  food came portion size exceptionally small compared previous visits  asked server acknowledged too  server young chef said portion size fine returned meals looking little embarrassed  Won't going back now awful customer service 30 dollars worth it <EOR> Been wanting try place long time finally able daughter  Lots parking  Friendly fast service  Very reasonable  lunch bowl grilled chicken sides yakisoba noodles rice  daughter loved it  suppose share she ate all except some rice she left me  sauce bar awesome  Lots choices traditional teriyaki ginger spicy ones too  <EOR> This place best use come all time when use warm spring location  Im happy moved somewhere little bit closer  Foods great service too! always pinto box steak all noodles  noodles best try it!! <EOR> What used Vegas favorite mine now transformed into sad story  Volcano Grill declining consistent schedule over past few months  chicken now sliced covered disgusting mustard tasting sauce no longer delightful chunks deliciousness  steak declined taste obvious grade quality  portions waned into tiny bits no more 1oz per meat ordered  Seriously 3 tiny shrimps could count tiny meat pieces hand  top off rest food bland under seasoned just tasty  4 people all felt same way  Finally cleanliness place GROSS  Sticky tables surfaces glass sneeze guard above sauces looked someone blew nose then smeared around  no longer list to's sorry guys but instead cutting corners should spending more money time your concept your food your customers  <EOR> Love food  Friendly atmosphere very clean place  decide kind protein want if want carbs veggies  favorite salmon steak  also provide variety sauces your meal  Would recommend anyone looking healthy delicious meal  working eos Durango <EOR> I enjoyed restaurant  Tried big bento box steak chicken  son tried big bento box shrimp chicken  Loved sauce bar over 10 different sauces try  going back soon try more combinations bento boxes  <EOR> This past weekend tried Volcano Grille first time  food very enjoyable dining experience casual relaxing    My Hubby both bento box  I shrimp brown rice yakisoba noodles grilled veggies  exception shrimp portions generous especially rice  looked two cups! shrimp additional cost surprised only 5 them but well seasoned delicious   My Hubby certified angus beef chicken rice yakisoba noodles  tasted beef chicken very impressed tender beef well chicken  bento box also came seasoned cucumbers which thoroughly enjoyed  also extensive sauce bar but usual trying few sauces migrated back favorite hot mustard    I'm certain if Volcano Grille wasn't far we'd certainly partake more often but know if we're side town certainly top list point  <EOR> Co workers eating years  found Volcano Grille when old location   The food usually good but but miss  Some days great some days great   The prices high steadily increased every few weeks  having lunch weekly every few months  <EOR> Clean establishment Friendly staff DELICIOUS FOOD! definitely recommend giving place try!! <EOR> VOLCANO GRILLE YUMMY!! lucky enough find them yelp 2 years ago regular since  Volcano Grille 2 0 newer nicer location well some new menu items     really picky eating places high food quality food surpasses expectations  favorite items chicken bowl omelette roll bowl since smaller appetite always fried rice because far best ever had  also love steak even though big red meat  certified angus beef really taste difference flavorful tender juicy is  Yum!  Don't let amazing local business pass your radar NEED try it! <EOR> This place boyfriend I's favorite lunch spots  Healthy full flavor bomb sauces  <EOR> Finally decided check because reviews try things least once just say did  first several options where choice protein 2 side 2  bento box bowl  Angus beef shrimp tempura shrimp chicken tofu  couple other options  several sides rice noodles  sauce bar seems endless because  many amazing flavors  Some spicy some sweet but all equally delicious!!! Loves fried rice shrimp shrimp tempura spring rolls  Delicious fast reasonably priced  <EOR> Hidden gem strip mall! wasn't sure expect but expecting completely surprised impressed! quality steak 5 star restaurant quality seasonings beyond good  Amazing selection 10 sauces none which necessary but all which perfection  Fine dining food casual ordering seat your self quick service great prices  need L A ! <EOR> The food amazing came steak shrimp bento box kids bowl kids loved sauces great reminds hibachi style restaurant      Love return only thing confused says 10 49 2 protien 2 sides meal came 15 but she said its cause shrimp steak but way paid under 25 2 great meals kids being 4 99 drink also no drink included meal fyi <EOR> Tried food Bite Las Vegas  Super friendly clean great food  back sure! <EOR> i'm going keep short sweet every item menu delicious! staff kind! light lemonade best ever tried! sauces! literally lost sauce! many choices! if being honest food doesn't even need sauce taste delicious does! just must try place! <EOR> First timer food good wait time surprisingly fast! staff very friendly extremely catering  <EOR> If want eat DELICIOUS superior quality food healthy body soul   lunch dinner here!  For food support low carb Ketogenic Diet   The Volcano Grille friendly creative casual atmosphere!  It's comfortable   uniquely Traditional modern Japanese design  Steak fresh Veggies perfection!    I Tender Angus Certified beef cooked Teppan Teppanyaki Chef style   Excellent!  wife told 'Wrap' delicious!   original restaurant   Six years area   However 1st time new location  sauces amazingly outstanding!  Volcano Grille's own fresh Sweet Garlic fresh Ginger Sauces world! <EOR> Came last week lunch break surprisingly tasty  usually don't try anything new but happy did  sauce bar which nice if lots sauce do    I teriyaki chicken bowl white rice no vegetables   Will returning soon <EOR> I visited place based 4 5 stars  First impression less enthusiastic cashier  She drank soda while working register never smiled  am picky customer only area customer service cleanliness  placed failed both polite staff clean environment  side area disgustingly dirty well other parts restaurant  didn't dare venture into restroom  Food good because cold no flavor very overpriced  <EOR> First time wife really enjoy food  Came very fast cooked perfectly!  Not lot places fast service great food definitely recommend place! <EOR> A very pleasant surprise  new favorite restaurant  Very good quality food excellent flavor presentation service  very good value  <EOR> I love yokasoba steak   Its teppenyaki but without tricks heavy price but better food any Bennihanna ever step foot in   I frequented old location Warm Springs Tenaya glad moved location more potential   What's unique place food good all customers ney fans want owners only succeed but thrive   If try place once become fan  <EOR> Food fresh served quickly   offer variety delicious sauces but food already tasty own     Restaurant clean  Service excellent     It's located other side town but daughter definitely back! <EOR> TL DR delicious  steak   I'm shocked never actually looked yelp profile before  Living place 2 years now thought hibachi place ohjah Benihana  Nope! more fast fresh place    Being first time clearly expecting eat stared menu good 5+min  would helpful someone ask if first time maybe explain menu little me  Also even though close closing time all tables dirty  Gotta keep that!  I ended settling bento box steak katsu noodles salad spring rolls  First off food really good  No question coming back there  steak tender same taste feel expecting hibachi  only thing sauces thing front  didn't realize those sauces customers grab random  walked then ate whole meal thinking man some good sauce would top    something could avoided someone explaining place worked    Last thing really negative but sliding door confused lol  took second realize no handle  However genius! Why don't every place this?! <EOR> Fantastic lunch spot! teriyaki chicken bowl veggies  many different sauces choose side personal favorites classic teriyaki garlic  roommate ate bento boxes which great way sample more offer! <EOR> Would've given place 3 stars but seeing portions meat paid $2 49 extra top $10 99 bit disappointed    paying almost $18 1 person I'd would rather drive Gyukaku Spring Mtn    first time visiting probably last    trying find Teriyaki fix since moved Seattle but found NONE compare    quality food mediocre    taste mediocre    Yakisoba Overcooked tasted bit peppered peppered beef jerky    Gyoza tasted if previously frozen bought Costco    Only good tastes variety sauces provide    Good place try once but something would craving for     Good Luck!! <EOR> What tasty place! Everything made order all meat options amazing! staff always friendly  easy place eat healthy  great little sauce bar loads varieties  eat often <EOR> We came last night completely starving never before   greeted nicest guy ever Luize told quite sure order he enthusiastic he helped orders honestly never treated nicely    didn't wait long delicious food loved all sauces allowed choose from   sure back just because food great but also because your Luize staff member    sure hope manager sees review last night around 7pm so  <EOR> Idk if 4 5 star but its nice if want grab bite   Taking break teriyaki madness samurai sams nice   Plus music play relaxing different most businesses music background   yakisoba noodles taste pretty great sauces interesting refreshing if wanna try em out   come again <EOR> I love place very close where work always order ahead time when pick always ready food very good quality chicken no hormones antibiotics very tender fresh  rice must order  service very attentive friendly  <EOR> For something quick great  actually craving lot lately  only issue price structure  advertise big Bento box certain price but only options veggies tofu chicken  if want good stuff beef shrimp add extra five dollars  beef worth very tender  few times where bigger pieces beef almost rare though    Obviously still haven't stopped going there! Oh ya don't started all those yummy sauces <EOR> We bowls  Hubby lunch bowl steak good size lunch but meat little he shrimps bowl!  Don't miss sauce really good spring rolls  Decent price bowls but wish more meat them  <EOR> O M G  never chain teriyaki restaurant again  Everything place amazing  ordered protein bowl many options protein  chose premium meats spicy chicken brown rice grilled vegetables side  lot side options rather your standard rice veggies  Free gyoza Yelp check hehehe   think myself sauce connoisseur imagine thrilled when saw plethora sauces  spicy teriyaki Japanese salsa yum yum ponzu more  spicy teriyaki ponzu which complimented protein bowl perfectly  Major plus those high tech soda machines where pick any type soda flavorings   don't see everywhere! Another plus customer service  Can't wait back  <EOR> I always LOVED Volcano Grille  order lunch break least once week  used always chicken bento box but recently become vegetarian could live off tofu  put it? Seriously if reading feel divulging your secret please let know never better tasting tofu  portion sizes good usually cant finish all  only complaint would wish opened little earlier because sometimes take lunch 11 30 don't open until noon   Their staff really nice take time remember repeat customers  5 Stars continue going back frequently! <EOR> I come every time every time hmmm what's bomb healthy? Volcano Grille bee otch  Food looks smells good always presented nicely   order basic chicken wiff white rice noodle bowl but good amount food price  High quality really good service  Tip them really good job kitchen <EOR> My fiancé decided give place try! happy did  He ordered Angus beef steak chicken breast veggies brown rice  Angus beef super tender flavorful tell high quality meat! chicken breast cooked perfectly overdone lacking flavor bit! also fully loaded sauce bar those enjoy extra kick! employees friendly atmosphere super chill even play R B music can't that! definitely coming back! great spot lunch  Great job Volcano Grille! <EOR> Love hidden gem! outstanding tasty food casual setting  Every portion bento grilled just right its own distinct flavor  Best all wide variety homemade sauces available sauce bar free charge affordable prices well   highly recommended!! <EOR> Consistently delicious bento boxes bowls terrific  Fresh tender chicken beef shrimp! grilled rice terrific nice brown rice when want opt healthier choice  Home made sauces omg  Try Fuju yummy mix magma holy cow! C'mon people 1 2 not 5 rammikins sauce per order why offer pay more yeesh!    Volcano Grille delicious clean owners grill ensure meticulous attention details many don't bother with  Sweet servers great location 6 stars!! <EOR> Great place 1 2 price regular teppanyaki restaurant   Highly recommend love variety dipping sauces even though your yummy sauce all time! <EOR> I admit when feeling lazy want order turn Yelp  pretty often days  restaurant always first pop whatever reason always ignore it  Until last night!   I'm always looking something convenient but healthy  can't believe took OMG discover this  ordered bento box which gigantic way only $10  Japanese grilled rice fried rice good along gyoza  All together order time pickup husband back within 15 minutes  New favorite! <EOR> Love love love place  Being vegetarian always easy finding quick tasty grub  getting bento box grilled tofu  something normally don't like all tastes amazing  love boatload sauces choose well  yourself favor try tasty joint! <EOR> Great little Asian food grille    Stopped lunch tried big bento  two meat choices two side options  Great flavor steak tender juicy  Portions good price   Not lot options but sometimes better  Just few items them great consistent  <EOR> From top 5 4 stars place going down definitely! waiting 4 30 min waiting someone take order nothing 1 person does all guess  Food fresh anymore taste made morning  so sad <EOR> Volcano grille used different location down street  If remember correctly used where Japaneiro currently is  Anyway used come quite often good workout    The food itself pretty healthy since don't add sauce anything  choose your own dipping sauce plenty choose anything creamy whatever call sauces opposite creamy    lol different proteins such chicken steak shrimp etc!   I'm quite sure why stopped going place but really good healthy option compared rest places around  remember service fine but only extent placing your order I think but could definitely wrong   <EOR> I love rice bowls tofu salmon shrimp great size just keep satisfy good  just wished would open earlier 11   <EOR> This place bomb!!!!! Food portions taste most kept Las Vegas Secret!!!! highly recommend great customer service also first timer recommended couple options based wanted  great thanks bunch wonderful tasty dinner!!!!! <EOR> Seriously good  why minus star?   The price amount food doesn't match up  checked yelp looked all pictures thought going perfect  didn't realize people zooming into pictures food decent amount   When am starving wont place because need more food then portion size four five yr old eats    When need snack back here  <EOR> Absolutely loved it! returning sure! worth it! your protein veggies carb all meal  <EOR> This place good  must everything visiting Vegas! food healthy yet delicious! Everything always getting better! Highly recommended!!!!!! <EOR> Next time mood Panda drive down street something healthier more delicious!  The portions excellent price! My friend severely allergic seafood steak while shrimp tempura  no complications issues cooking food safely  She made alive! Yay!! <EOR> Food good!  But check your order before leaving    they messed order   dead when there   kitchen staff probably lazy cook some beef gave some left over chicken wasnt even hot    Called spoke Luis told he replace order next time come in    shall see   He didn't seem sure he spoke me   Sounded young guy trying best resolve customer complaint   Lol  <EOR> So excited new location! much easier restaurant off 215  love menu because simple clean  your meats veggies sides all laid you  customize your order exactly want no wasting money sides don't want eat! <EOR> This business stay open long if fix price point  first time here   scoped yelp found place   even free 2pc gyoza decided try it    I ordered salmon bento 4pc spring roll side order    salmon worth $13 28 paid for   Neither $2 99 spring rolls   frozen salmon Walmart bigger bento   biggest section bento box occupied salad main entree  sauce bar which sure try afterthought but totally just space filler counter   end positive note rice cooked well noodles  See photos reference I am going back   other places spend your $20  <EOR> Good food good music great staff variety omg sauce bar amazing    The angus steak upgrade always worth it  tell all ingredients high quality freshness  tried steak shrimp tempura shrimp salmon chicken all impressed me    I recently stopped eating rice opted veggies last time there  expecting some lettuce carrots broccoli know standard steamed veggies  Nope  pile steamed seared tasty goodness  Seasoned well shredded carrots zucchini hand cut broccoli onions   I always magma sauce some lava mixed into it  Amazing flavor much heat   Next time you're area give shot  Your stomach thank you <EOR> Food delicious! Customer service great very family friendly! sweet garlic sauce delicious! <EOR> Holy COW!!!! discovery!! clearly last person hear place based plethora incredible reviews    My boyfriend came yesterday lunch scoped Yelp  boyfriend almost* vetoed because good bento box really be? INCREDIBLE!   He steak bento salad brown rice veggies  opted chicken breast salad veggies brown rice   The steak incredible  Seriously  know you're thinking    c'mon Laney good could possibly be? Well    tender chewy stringy tastes ribeye Hakkasan  Boom   The chicken also fantastic!! comes cooked garlic all white meat no chewy tendon y pieces    The brown rice perfectly cooked veggies fantastic  mushy weird  super fresh    Couple fantastic meal fact entire sauce bar happy place  sauce bar teriyaki spicy teriyaki spicy mayo yum yum sauce creamy miso wasabi dressing more   Some people complain pricing place but really bad! Wouldn't rather pay couple dollars extra incredible meal rather cheap crap meal? Life's short bad food!  *Will coming again again again!! <EOR> Great place once week   always two proteins steak chicken grilled rice veggies    Lots sauses choose but only two really stand spicy teriyaki hot mustard steak  rest aren't liking but over great place   Friendly staff well  <EOR> Funniest thing waited  Till moved further before tried them   location set pretty nicely     I tried bento box steak tofu yes tofu fried rice grilled vegetables   good   won't say great because would demean other reviews   food decent   liked available options flexibility   Pick two group pick two more next   hard be?    And tofu extra firm grilled garlic topping   Pretty nice option     I'd again  <EOR> Love place good food but bento box overpriced  love all sauces have  <EOR> Really great food  beef cooked perfection veggies  noodles didn't great texture pre packaged but still good  All all love place but can't see myself eating often pricey myself often because order counter can't see ever taking date there  Maybe gf but date  weird category  Great food expensive yet really sit down restaurant  <EOR> This place just keeps getting better  Food absolutely delicious service always fast friendly  <EOR> The food tasty but price portions very very small  Don't come hungry  chicken wasn't hot warm when bento box  If everything hot decent size portion dish $10 would've gave 5 starts  think stick teriyaki madness around corner  <EOR> I extremely satisfied stop try food favorite types foods  Ordered tepanyaki chicken bowl brown rice macaroni salad  <EOR> get bento box grilled chicken tofu veg rice taste okay nothing special   <EOR> I can't express much love place! visiting place 3+ years!  staff all awesome work hard successful business! Kudos all thank continued extraordinary service! Food always delicious! very picky when comes food lol no complaints here! FYI   They play best music ever! Getting groove while choking down food! Congrats all thank much! Keep smiling many more successful years ahead! <EOR> Food very good fresh  sauce bar spice sweet  Hit spot long day hiking  <EOR> Had bowl salmon grilled veggies noodles  First time pretty yummy! Way better Teriyaki Madness!! kids came first raved Hubby came check out! pretty good! Portions healthy food fresh  Highly recommend return! <EOR> Awesome little spot! Healthy choices post workout meal  probably gonna new post work spot since between place LVAC  Love employees also they're very helpful soon came all big smile face  very affordable also  Must try especially if you're trying eat clean! <EOR> So friendly food quality 5 star never bad bite here  Every bite perfection  lunch bowl amazing small snack 3 meat bento great super hungry night  <EOR> First time here  good  favs beef noodles fried rice both white brown delicious   Grilled veggies ok  Chicken ok  Huge portions though  <EOR> I usually love place but half hour before closed chicken bowl rice some yum yum sauce  eating bed  woke puking stomach knots  Did really eat bad food!? sauce sitting all day chicken cooked properly? top being extremely sick exam day  unable study because over toilet all day  Ugh worst pain ever  <EOR> My favorite place eat  kidding  Great meal gym rat  great size portion expensive  Right across street Eos gym frequent visitor  Plus service incredible  Stephanie register nice  Perfect little spot  <EOR> I really sad give place 3 stars because food good  shrimp chicken bento  Everything amazing flavors sauce bar   I food but live 2 minutes away here  However sauce many trays all watered down shrimp FREEZING COLD inedible grilled vegetables rice cooked perfectly though   9 24 change review because 5 hours food the only meal eaten day throwing non stop running bathroom every 5 minutes  Worst food poisoning ever  PLEASE CAREFULLY COOK YOUR STUFF  am literally dying <EOR> Holy smokes place good!!! pretty healthy eater to say least place over exceeds standards! ordered Bento box which includes two proteins two sides some really delicious pickled cucumbers  meal 13$ HUGE!! service superb lady front very polite always smile face! Let's forget organic grass fed meats fresh ingredients  definitely back! <EOR> Good eats great atmosphere   When walked greeted felt welcome right away   playing some old school jams definitely loved ambience loud bright inside   hostess amazing friendly all chefs!   Their menu pretty simple pick between lunch bowl bowl 2 item bento box 3 item bento box   pick your proteins sides   sauce bar all added goodies   food sit down take wait wasn't long all   It little pricey $41 two people without drinks but between girlfriend both 2 salmon 2 shrimp steak those extra covered bento box cost   portions just right wasn't starving wasn't feeling stuffed   definitely coming back  <EOR> Amazing Food! Great customer service  selection different sauces world  hot mustard magma die for  definitely regular moving forward  <EOR> I wanting try Volcano Grille ever since moved location finally did yesterday lunch  saw only 3 other people around 12 30 decided go  ordered big bento two protein beef shrimp two sides fried rice yakisoba everything lot black pepper it  beef shrimp both extra charge top base $10+ Big Bento   could only see chicken did any extra costs but salmon poke both having pay extra also  Why all extra charge protein items don't it  food okay but very bland  only thing really stood use black pepper all food beef shrimp fried rice yakisoba lunch came $18+ regular drink crazy but did feel worth it  Good thing all those sauces add flavor food but overall did enjoy it  give good portion fried rice yakisoba but just did eat due lack seasoning did want pour sauces over rice noodles ended wasting food  beef tender shrimps okay but think T  Madness right around corner would better choice  <EOR> Eh  Food less average  worth paid  Nothing memorable  sure I'd willing try again  <EOR> Had lunch box special   being offered dinner until end month $4 99   bad   Small portions but good food   Service great   Very friendly lady   Nice atmosphere   Clean  Just little bit larger portions would made 5 star    <EOR> can't say am fan found price reasonable most proteins add charge which made lunch headed toward dinner prices??? food tasty spice sauce bar missing garlic chili sauce  needed some sauce give ba zing different salt seasoning fish    other places eat need compete prices drive summerlin probably back unless someone else treats lol     <EOR> Really good food easy order menu  lighting sets casual comfortable mood place always clean! enjoy eating when break work  Jade amazing! She's always very friendly she great customer service! happy she's very good job  Thanks again great help Jade!  Pros Good quality food Food thoroughly cooked Plenty sauces choose from Staff really friendly Clean establishment Easy find parking Great music  Cons N A  Overall Prices reasonable  Food tastes great  Staff friendly  Stephanie amazing! She's really courteous helpful  Very knowledgeable menu well  Thank you! Location near lots other businesses sign visible street  place  only 5 star rating yelp Vegas  Check out! <EOR> Food delicious  Great options Bento Box  shrimp chicken  shrimp cooked perfectly chicken juicy  sauce bar great well  loved spicy teriyaki  definitely recommend place  <EOR> Nice customer service chill atmosphere received food pretty quickly food amazing   Glad decided try place   regular spot now  <EOR> A fast casual dining spot strip mall  food yummy sauce bar gives many options  service friendly plane appears clean maintained  <EOR> Customer service meh R B playlist sounded belonged some heartbroken girl but man oh man tofu yakisoba bowl tasty! decided try Volcano Grille before painting session nearby Design Dine because wanted some REAL food could enjoy peace  Plus place bookmarked while  extremely affordable bowl option which includes 1 protein 1 rice noodle option veggies sealed deal me    TOFU YAKISOBA BOWL W VEGGIES $6 99 someone please tell cook tofu Volcano Grille? Seriously some tastiest tofu ever life and eat lot tofu   seasoned cooked perfect texture made easily sliceable plastic fork  loved spread colorful fresh veggies bowl red bell peppers broccoli green onions carrots white onions oh my! added cup spicy teriyaki sauce sauce bar extra kick  serving size just right portion    VIBE Volcano Grille more authentic version Teriyaki Madness  Same concept though quick serve restaurant where order counter help yourself fountain drinks tableware    Worth Return Visit? If area would definitely eat again   YELP 100 CHALLENGE 2015 #191 <EOR> soooooo good!!! really enjoy all sauces!!! food made fresh order tasty!!! <EOR> Haven't eaten before really great  very happy place turned good! son tempura wrap angus steak bowl noodles veggies  super nice very helpful when ordered  small Teppanyaki place back often  tell take lot pride food! <EOR> This place very good food but whoever answering phone needs fired!  2 days row called them phone busy   just once but repeatedly hour straight   Very annoying <EOR> We've never bad meal here  sometimes wait long   only because busy  bento boxes simply best  always steak chicken pot stickers  <EOR> I really want love place   food love   Convenient   Love sauce bar! Food decent quality however don't think steak ever cooked well done requested   biggest complaint would probably price bento box  time add your meats sides cost more does Oh Jah full hibachi cooking front experience  <EOR> I love place  food delicious just tried Salmon first time AMAZING!!!! Everything tastes fresh seasoned perfectly  definitely recommend place! <EOR> This place underrated  People should eat healthier alternative likes teriyaki madness similar  Everything fresh meat taste higher quality  Love eat working out  <EOR> The owner back missing orders within hour  Which greatly appreciated great customer service very important business! mention food delicious !  eating lot more often definitely recommend friends Quality 5 5 Taste 5 5 Customer Service 5 5 <EOR> This new favorite restaurant southwest fast healthy food  Forget teriyaki madness ghengis grill place amazing  When husband moved into town three years left behind amazing Japanese grill college town yum yum sauce   haven't able find since until stumbled gem  sauce healthy any means but yummy totally worth splurge when here  bento box beef chicken  Huge portion absolutely delicious won't regret coming! <EOR> Outstanding customer service amazing food! Nice relaxing restaurant! love eat take go  Now customer service hands down best!! Definitely hidden gem! <EOR> It first time here  food great service good  didn't pricing structure though  bunch ad pricing really affordable  <EOR> Whoa!! food amazing  working near restaurant forever co worker finally decided try it  fried rice chicken co worker brown rice steak  He really enjoyed food mine good  chicken rice flavorful seasoned perfectly  ordered lunch again today because really wanted good meal  Thanks Theresa helping order! Volcano Grille ROCK <EOR> Great concept  feel aren't enough Japanese take out places Vegas   should more should take Volcano Grill    better yet VG should expand!  Easy menu   Healthy options   Nice decor   Fresh authentic flavor   There just two little things 1 Prices seemed tad high portions given but wasn't critical paying quality instead quality 2 location all way small Southwest corner Vegas only found place because grub Ikea looks dog food  I'll definitely come back again but dunno when   already couch  <EOR> This place good  always crave gym since close by  angus beef soft tender! noodles cooked until there's some crunch noodles! bowls come good amount food choices bowls service excellent well! just wish would close later instead 8  <EOR> Been fair amount times  usually call to go order work  yet actually eat establishment but doesn't really matter   I recommend Bento Box $10 49  2 items 2 sides  There's decent amount choose although most items pay little extra such Certified Angus Beef +$2 15 Shrimp +$2 35 Premium Salmon +$2 99 Shrimp Tempura +$1 15   ones come just bento box chicken breast tofu grilled vegetables  most stuff little extra charge  usually beef tofu  Tofu isn't expected but still enjoyable nonetheless  portion beef very small just heads up   In terms sides usually white japanese rice grilled veggies  gyoza particular better expected definitely recommend that   If don't want bento box also $7 99 bowl which gives 1 choice protein 1 rice noodle  yet since prefer bento box but great option if you're hungry   Service great  only interact cashier pretty much they've always friendly me  <EOR> Delicious!! Great food great prices  Love sauce bar unique wonderful idea! Nice atmosphere  Definitely come back! <EOR> Fresh fast delicious  Angus beef perfectly cooked tender  gyoza die best fried grilled rice ever  salad refreshing perfect    They sauce bar some awesome deliciousness  sweet garlic sauce yummy sauce are    Well    Sweet yummy!!    I've going volcano grille since opened previous location but new place even better  Roomy good music nice comfortable seating casual but nice vibe    Truly pleasure  Friendly staff great chefs more could want? <EOR> I came family dinner! food tasty but definitely fast food Japanese style restaurant  hibachi style think would perfect quick lunch during work break  girl took order really nice  If come back try dessert! <EOR> I've heard mush bento boxes but hadn't tried them yet  saw advertisement volcano grille  just try it  don't think did right  mentioned sauces but didn't try any them  food unadorned really good  come back sometime try many sauces  <EOR> I recommend ordering Angus beef  beef alone worth five stars however portions small which pretty steep  sure why no else stressed fact place pricier option compared nearby competitors  being said husband still addicted eating least once twice week  normally dine place bit warm inside especially when packed busy days  music playing always added bonus well while dining but sticky tables turn off   recommend going before lunch rush otherwise you'll find yourself standing line very long time  <EOR> First time around year ago food amazing  Lots flavor  just tried again last weekend disappointment  No seasoning food home realized forgot part order pretty pricy 2 bento boxes $30   <EOR> My family absolutely love place  try come often even though other side town where live but drive totally worth it  Everything made fresh sauces perfect touch every meal  son loves gyozas love extra garlic shrimp fried rice  Great food customer service! <EOR> Best lunch specials area good healthy options nice variety sauces add some additional flavor your meal! <EOR> I passed Volcano Grille many times when driving Durango but never stopped until recently  day came very quiet  few people eating bentos outside other person inside restaurant  decided Big Bento did realize some proteins extra charge  No big deal but kind expensive average food  wanted salmon tofu but employee apologized said tofu  chose beef instead along brown rice spring rolls  waited 10 minutes order but didn't mind  everything made order unlike places Panda Express where never know long food sitting out    My food still hot fresh when home  really liked beef  tasty cooked well delicious! salmon alright  regret taking home some sauces sauce bar which probably would made better  However another customer taking sweet time sauce bar entire time waiting food  think he took everything LOL  spring rolls bland tasting recommended    Overall customer service friendly restaurant very clean  didn't think food worth $16 although beef pretty good  wouldn't mind coming back try other options but price better food elsewhere  <EOR> Really friendly waitress  used European style Japanese lot more sushi especially boxes conveyer belts tepenyaki more sit down long dinner experience  Somehow USA at least Las Vegas bowls boxes IMHO fast food Japanese made market  actually prefer Europe feels more authentic said Volcano Grille managed good fast food Japanese  I'd definitely come back  <EOR> I love food here! ingredients fresh service good price reasonable ambiance fun! love all sauces choose top your food with  live take sauce always find something home mix sauce with  wish could buy bulk hHah! Yummy yummy! <EOR> Reasonable price plus healthy menu  give place thumbs up  salmon melts your mouth plus beef oh tender when mix ginger sauce teriyaki sauce taste explosion epic proportion   <EOR> The food delicious! boyfriend 2 big bento boxes could try Angus beef chicken shrimp salmon  All well equally great   place clean fresh  sauce bar super awesome  Staff helpful suggestions  since hadn't there  Over all great experience! <EOR> Happy see favorite Las Vegas places opened back up  locally owned Japanese teppanyaki sit take place  always Beef bowl med rare brown rice grilled veggies  10 different dipping sauces choose from  favorites Hot Lava Japanese salsa  <EOR> My girlfriend made plans specifically visit Volcano Grill  looking place worth visit bento boxes only ones really offers them sushi places  thrilled see restaurant solely bento    A lot features place seemed off putting me  starters meals expensive mediocre flavor portions  felt cheaper side things hoped take off such dirty business    First off ordered regular bento box which included protein two sides  comes salad way  salmon which costs extra course  two sides Grilled rice which basically fried rice grilled vegetables  salmon cut shape fish which creative but same time felt off putting  trying avoid thought eating another animal having reminded used fish same shape kind made loss appetite  same time thought scraps fish could've plate instead cheesy looking fish  flavor delicious but it  portion rice along veges did mix well  Also salad which bit overkill when comes veges    My girlfriend bigger size bento because she's hungry hippo P presentation she less impressed  Three egg rolls badly placed plate lots room play around with  rice tad bit bland  chicken Katsu notable enough another visit  price paid think deserved some drinks along it    This isn't your regular sit down restaurant where someone waits you  food ordered counter deliver your table  service average but friendly  Nonetheless nice try but nothing won over  <EOR> Came lunch husband day surprised good food was    They automatic sliding doors which convenient if you're holding things your hand  When walk straight cashier order there's area next cashier bunch different sauces which thought cool    I ordered lunch special yakiaona noodles premium salmon which $1 99 extra spring roll which really egg roll   Also if check Yelp free drink some free gyoza    Overall liked food amount lunch special good enough finish whole meal  thought weird no where throw trash away but cashier told leave finished dishes she'd clean later  <EOR> 