If love authentic Mexican sea food place come sea food enjoy delicious great customer service service fast      <EOR> I tried tiny restaurant run family grandfather back cooking and sometimes coming take orders   truly mom pop place think only Latinos there  chile verde good  beans cold rice OK  tortillas tasted stale didn't finish eating them  service fairly good  would good idea speak Spanish if place  <EOR> This best spot street tacos Las Vegas what's even better buy them very reasonable price! staff always really friendly every time stop sure feel welcomed  Give place try won't regret it! Ps don't forget pick housemade green sauce tacos! <EOR> This restaurant unsanitary! leave back door into kitchen open sometimes all day night filthy back alley where garbage kept without even screen door air wall! There's bugs rats pigeon poop dirt dust coming right kitchen onto work surfaces into food! health code violation very unsafe  When garbage trucks come into back alley pick garbage all dirt dust debris germs stirred blow right into kitchen! Check yourself bet back door open right now! disgusting     If value your health family's health DON'T EAT FOOD! safe  <EOR> Sadly update review tacos  They used best tacos around Las Vegas   But now person them someone new tacos no longer good   I ordered some tripe tacos undercooked super soggy   tongue tacos hard   Which means tongue undercooked   very sad being best being worst   left them 2 stars because other food ok    I only tacos here   restaurant but night also sell tacos outside   don't know if during week only weekends   always gone weekends   favorite taco spots Las Vegas along Las Taquizas Lamb Bonanza  husband also loves he picky food   meats much flavor tender   condiment section add any selections your tacos   green salsa very good but super spicy   first time nose runny lol   hope guys give place try! <EOR> My husband came eat delicious shrimp cocktail amazing everything fresh <EOR> La Tradicion grubby strip mall even looks bit seedy taste  Deep east side Las Vegas consider little hidden gem  guess am adventurous enjoy meals cooked people really dish's origin  Well chili verde plate nothing short spectacular  pork tenderest most flavorful ever  If want adventure step give try  liked lot! really help if Spanish above average  <EOR> 