Id give no stars if possible  Just stopped placed order  When order ready register pay would accept payment! old hundred dollar bill accused money FAKE!!! stood compared hundred current hundred dollar bill!!!! LOL!!!! Obviously some major differances!!! dont see employee educated forms payment does know verify old hundred dollar bill when still circulation  Completely unprofessional! <EOR> This very busy lunch spot high traffic location   parking lot small always full restaurant small well offering very few tables   Food very consistent all other Capriottis   recommend place lunch however would behoove call ahead take go  <EOR> My sandwich never messed its perfect every time  staff super friendly attentive  Love location much  Yummy! <EOR> I really enjoy sandwiches service friendly  careful ordering app online if special instructions  Picked sandwich today don't hot sweet peppers requested  <EOR> Ordered capastrami sandwich which  hot pastrami sandwich cold coleslaw  bun soft fresh  Overall tasty sandwich  <EOR> All sandwich's awesome must stop any time am area   favorites bobbie philly cheese steak   Staff great too <EOR> I love meatball sandwich! Mmm fave! always staffed friendly people your food quickly! bread great! <EOR> Very disappointed capasrtami  remember getting sandwich loaded meat  use be  If your looking good capastrami might want try across street sunset station  March 18 2017 around 8pm  put money tip jar ty anything  remember would shout beer money but nothing  <EOR> Let's start basics sandwich shop hard things right?  There's only something 17 billion stores town now right?  stand out?  Being avid lover sammich rotate regularly between Subway Jimmy John's Port Subs Earl Firehouse but particular location favorite   staff always nice courteous once order done wrong even when phoned in     Over years seen many same people working which good sign because places heavy turnover indicators ownership management cares little employee which also tends lead poor customer service given people skills aren't terribly great    There little things tend look since eat many sandwiches such freshness bread quality meat having meal drowned much mayo   never come short location   Is location staff clean?  Absolutely   nothing worse seeing worker covered crumbs leaning your sandwich which witnessed elsewhere non Capriotti's chains    simply all right fact leaving now sandwich! <EOR> i love place   some best sandwhiches u find anywhere   small sandwich shop shopping center away strip tucked away reseidential area   love coming here   Capistrami sandwich prob favorite but any special sandwiches menu sure bet  <EOR> The worst phone order system ever tried ordering from  Two days row put hold finally hung waiting more 5 minutes  If didn't food would waste time <EOR> Just another yummy lunch delivered office location   Capriotti's office's favorite things eat meetings   Everyone happy when food arrives  orders always correct time customer service extraordinary really extra mile give great service every time   ordering lunch much easier   Thanks much all do    I just hope guy signed bill gave extra extra beer money! This hands down best Capriotti's town! <EOR> There noticeable change location   Their sandwiches much skimpier other Capriotti's shops when first opened  doesn't feel am eating signature sandwich  last 3 orders made wrong even though specific condiments garnishes  current roster employees don't seem particularly happy either     I won't back location while  <EOR> Great food great service  place want eat but can  more take place   The Italian Capistromi sub favorite  <EOR> This seriously best Capriotti's ever to  going Capriotti since kid favorite places eat at  location only because people good food always great!!! <EOR> This most unorganized Capriotti's ever to  Mixed order someone else's then didn't communication between two girls front area basically nonexistent  Thought free drink check great ordered extra guy  fill them no ice came soda machine    their response  Then there's no ice  broken  heck  your act together  <EOR> It's capriotti's   Decent sandwiches very few good brands chips sterile restaurants  just totally faschnickered place never but okay  might never crave capriotti's but definitely eat again  <EOR> Love sandwiches! eating location 8 years  Walked today give order 3 times   girl taking order acted she paying attention when she repeated order she everything wrong repeating 3 times  Can't wait see if order right   must changed ownership  Can't wait! Birthday mystery lunch! <EOR> Hello?!?! Capriotti's!  I only twice but hubby swears Bobbie I vegetarian cheese steak yummy   I guess why much bread    I'm big bread eater believe nothing worse hurt roof your mouth bread theirs soft Someday try bite Bobbie!!!!! <EOR> I'm Brooklyn born northern Jersey raised 35 year old craves good italian hoagies subs regular basis   long ways home happy found place close enough remembered back good ol' days!!!  I ordered capastrami wife ordered italian sub   First positive note sizes sandwiches great prices charged   Unfortunately looking forward good pastrami sub but ordered fell short   good sandwich but used to   wife's italian sub however delicious   good steal few bites there     BOTTOM LINE We'll going back seconds but may only stick cold subs  <EOR> This most worst experience ever came ordered over 100 dollars worth food family missing 20 inch sub which over charged dinit even receive then came home FOUND HAIR SANDWICH called told come back anytime would replace order even told wrote down name when called replace order called liar nothing would next day don't recommend coming subway Quiznos instead also don't write many reviews but such bad experience felt warn others <EOR> I LOVE The Bobbie      Its best thing since sliced bread  LoL dont wrong  All sandwiches great  But only one  course sure ger LARGE  HAHAHAHAH  BRING UR FRIENDS <EOR> I've eaten Capriotti's sandwiches before but tried catering first time event over past weekend  catering fabulous sandwiches just fresh delicious ones shop I probably ate 4 them lunch salads crisp flavorful  catering staff really helpful professional  Much appreciation Capriotti's feeding event sandwiches delicious! <EOR> Colton awesome! daughter never Capriotti's before he made ordering fun easy! definitely back!  After eating sandwiches would love say absolutely delicious! turkey daughter Italian husband steak cheese hot peppers  all scrumptious!! Thanks again <EOR> Very impressed location  Very clean when walked smelled great  staff acknowledged immediately  ordered BOBBIE!! delicious  back only takes 10 15min freeway here  Well worth it  <EOR> When lived Vegas use Capriottis all time  husband loved Bobbi loved Homemade Turkey  excellent sandwiches! wish Salt Lake City Utah  <EOR> I think menu smaller here! But still hits spot!!! <EOR> Everyone tells place great but turkey sandwich roast beef sandwich both terribly dry  menu little confusing  friends told next time special stuff middle bottom menu great  definitely try again cause other people seem love it  <EOR> I don't think ever visited any Capriottis location Valley San Diego hasn't 100% stellar  Quick polite delicious  never going stray again Capriottis hungry before another sandwich shop  <EOR> I finally around trying The Bobbie   must admit sure why waited long but talk turkey delicious! Sub always starts bread alway felt Capriotti does right freshly baked each nice crusty bread outside moist inside  think great sub each component stands itself  Bobbie it! shredded turkey meat combination dark white meat  stuffing could scoop nice warm itself  cranberry sauce perfect accent overkill flavors  nice sweet just right amount perfect way top off sandwich turkey heaven  Yelp check in free large drink! between The Bobbie bag jalapeno chips free check in soda  best lunch under $10! =  <EOR> I hate give any capriottis star maybe review outdated because wasnt listed last time looked but man    lunch crew experienced during lunch back April horrrrrrible       walk restaurant would exploded      bought parents much ranting raving first part vacation guys behind counter RUINED it       sounds dramatic     but really feel could worst capriottis valley    Unless something drastically changed would feel comfortable sending anyone there         another Blue Diamond between Buffalo Durango   there      much better service    <EOR> Effin great sandwich place!! plain homemade turkey all want but service fast people know name now!! No more subways!! <EOR> This place best sandwich shop Vegas  highly recommend THE BOBBY   best sub ever eaten  Well! except seafood sub use Little King commercial center back 80's  <EOR> Me coworker sandwich discusting tomatoes old bread didn't taste fresh  when called manager let know he didn't care Very disapointed  never going back there There many other sandwich shops way better then also better customer service  sandwich horrible  <EOR> Best cheesesteak town IMHO  20 incher which plenty two people  <EOR> Always good sandwich Capriotti's   I love free large drink upon yelp check location only wish all locations offered much   Today ordered small meatball sub  Delicious served hot fresh  tried open bread little show meatballs sauce pic    Another good thing Capriotti's app gives free sandwich 9 inch every 10 orders over 4 99  Good know if frequent sub eater am  <EOR> These sandwiches yummylicious  Seriously  bread toasted just right  Ingredients well flavored!! service great  Overall gave 4 5 stars simply because prices bit high  3 sizes bags chips each crazy expensive  advice buy your chips home  Even drinks pricey  sandwiches well worth price though tiddy bit $$$ also  If tried place gotta go! Its flavorful  Just know sandwich shop u pay pretty penny good meal  <EOR> Capriotti's best sandwich place town would rated 10 where subway quiznos 1's 2's  capriotti's good good sandwich would recommend Bobbie cheese steak sandwiches  sandwiches 8 10 normal sizes  pay for  check place enjoy  <EOR> I love Capriotti's but only location problems with  twice first time cashier wasn't friendly bobby mostly mayo  Second time bobby small pieces bone! <EOR> Found chain when passing through Vegas tour become favourite hard finding quick cheap vegetarian food road faux chicken cheesesteak blew mind now all think about  Huge sandwich price lasts ages super satisfying  thought just Vegas thing but just found Capriottis LA taunting heading asap  <EOR> This sandwich spot very good  Capistrami quick delicious  bread probably best part  <EOR> Called order 20 inch sub asking them extra slaw dressing side  said ended putting inside which see all  Then asked extra sauce he ended getting small amount dressing 20 inch sub  <EOR> I absolutely love sandwiches customer service great!!! first time visited Capriotti's privileged indulge Hot Spicy Chicken Cheese Steak sandwich added mushrooms fried onions hot peppers  best sandwich probably ever least long long long time!!! sandwich hot literally hot sandwich hot peppers oh cheese melty  course came back  Today husband said exactly last time! good  Again super good!!! fortunate he cheese steak fried onions mushrooms hot peppers  OMG anything steak good   Now put four stars because cashier first time forgot give free sandwich coupon for  wait five minutes manager cancel order re ring up  chips least salt vinegar capriotti ones no bueno  But sandwiches chips  <EOR> The  sandwich did taste good bread tasted  kind stale  customer service terrible  lost customer because  I'm going  back <EOR> Would never return location    After being rudely greeted when came counter pick online order isn't point online order pre paying? wait line everyone else ordering paying? told wait  Having given them 15min buffer pick time again isn't point pick time wait? surprised this    After finally getting order taking destination open food discover chicken less noodle soup balsamic chicken salad NEITHER balsamic dressing chicken    So thanks Capriotti's! Really enjoyed noodles water dry lettuce blue cheese crumbles  <EOR> This Capriotti's spot found west side Rainbow Blvd  just north Badura  actually tucked little mini mall Panda Express Popeye's Chicken Jamba Juice immediate vicinity   I've only twice now but far am pretty impressed location  workers always seem cheery pleasant   mention always seem speedy getting order together!   I really dig decorated particular location  lined walls all kinds pics classic Las Vegas! love it! While waiting your order see shots famed Stardust strip looked 1958 Fremont 60's among many other vintage shots!  The place looks very clean orderly also  Obviously someone staying top things sure stays looking good!  Whenever hit any Capriotti's always either   Bobbie Slaw Jo Capastrami  Maybe days actually try other menu items    but wouldn't hold breath either  Those 3 sandwiches tasty satisfying!  Always delicious  Always reliable    4 stars   BTW Free Large drink Yelp check in! <EOR> I give Dos stars customer service experienced  put order via internet pick up  ordered Chicken sandwich hot sweet peppers combined Marinara side bag bar b que chips tomato bisque soup    When arrived staff seemed very busy team cohesiveness seemed off could find order first  few minutes later found sandwich but did soup cause tomato bisque  totally fine cause put courtesy call into phone shortly order submitted  Next try put brownie bag sandwich threw way off cause am diabetic  Truthfully point forgotten entire fricken order! Mind 20 minute lunch break  finally collected myself know A  getting soup wanted B  want beloved honey BBQ bag chips ordered gladly go    When back office sandwich totally hip but could taste hardly any no cheese marinara sauce online ordering system allows add stated put side  cup side   wasn't bag forgot order midst confusion store  figure    called Tawana answers phone thanking follwing manner  Thank calling Capritotti's Rainbow 215 speaking   She bursts laughs states mean Tawana speaking  started ask question actual sandwich come cause never purchased particular sandwich before  Long story short conversation turns into rudely interrupting saying  asked cause am trying free sandwich am going Manager now  She proceeds throw down phone cop plea poor manager Duty put tude  Max very kind remembered pick confusion recent apologizes Tawana apparently missed some training videos past  cannot stand non professional people  all work co exist long  Why things harder caring all right off bat?   I back future but don't think anytime soon   UPDATE did return store week later gentlemen took order apologized everything remade sandwich  Great customer service review bumps star sure  <EOR> Sandwich really good  Italian sub mustard oil vinegar  Asked extra pickles but barely put any  Decently priced but guy register really nice  All all good place eat  <EOR> Love franchise   however iv visited location 2 separate times little disappointed favorite sub   the cheese steak peppers onions   always lacking CHEESE part cheese steak   I order every time multiple locations only location skimpin cheese!! Did convince boyfriend best cheese steak  He'd ever had!! sneaking extra cheese sandwich melt onto own <EOR> Overall experience very underwhelming  ordered Bobbie only Bob where stuffing? sandwich empty  much bread  soup contrived  just when thought couldn't anymore disappointed bit into cookie  Dat Capastrami point tho  highly recommend it    Thanks forks  <EOR> You guys rock ! sandwiches excellent service point thank much ! guy loves Bobbie he said its greatest sandwich ever! agree!! <EOR> Bought large cheese steak worst mistake ever made   thought sandwich shop? Boring bland hardly any seasoning thin sliced beef  Food hot but worth money opinion    much $5 tip being incentive half way decent   Instead leaving pissed off wasted cheat day money   Those sweet peppers turned stomach very bitter sweet all   cheese didn't compliment Philly all   your provolone ? Come on   supposedly best Cap city  Spent $32 food  Never return again  kidding receipt prove it  <EOR> This fifth year living Las Vegas finally remembered try place   The Bobbie which they're known for   real pulled turkey cooked premises   stuffing cranberry sauce it   also mayonnaise but don't eat even if did can't imagine having mayo cranberry sauce together?!  sandwich good   only slight disappointment sandwich hot   would assume turkey stuffing would warm   But still very good   service very friendly fast   very clean there   Wise Potato Chips which love easy find   thought quality price very good well   know whenever mood good turkey sandwich again going back here  <EOR> This location really fast when making your food  ordered 2 x 20 sandwiches took less 5 minutes  sandwiches amazing perfect amount sauce perfect amount meat   took quite satisfied    It's definitely your ordinary sandwich shop! <EOR> Food always good  love GRIT Cheesesteak  wife loves BOBBY  best sandwich franchise around  love their  <EOR> Amazing food nice location amazing staff!! Doug great manager lot amazing workers under him! They're also extremely quick here! Highly recommend location! <EOR> The Bobbie  Still way big  small 9 inches? Really? Still delicious ever  Still favorite sandwiches   This location also sells bundtlets Nothing Bundt Cake  Awesomeness covered even tastier icing  Love it! <EOR> Do recommend anymore   we don't five star reviews  must future coupons enter drawings because Cappriotti old gone   lunchtime  used packed person there   used place ate minimum once week   I mean Bobbie Thanksgiving sub could wrong right?   Well tell how    1  Use dry crusty turkey tastes old much it  2  Put hardly any stuffing salty all taste salt  3  Use narrow bun used bigger  thick  mostly eating bread sandwich  The cranberry sauce only redeeming feature    and need plenty dried bread sub   We won't back    this visit cinched it   $8 mostly bread ripoff   You know bad when can't wait home brush your teeth bad taste  Highly disappointing  <EOR> No matter location Capriotti's far best sandwich shop Las Vegas  only downside open very late some locations actually close 3pm    isn't convenient when mood sandwiches 6pm dinner  Bobbie DIE for  hot sandwiches best  Everything fresh  best part isn't expensive  going 13 years cannot say ever disappointed! <EOR> Food made properly prepared quick! Devin gave excellent service cool name! <EOR> Capriotti's best damn sandwiches  Bobbi Italian Philly FTW    This location setup little different others counter but never problem service  <EOR> Love location! Placed order through Yelp app hot ready specifications extra dressing caviar am lover!! free drink checking in   Thanks again! <EOR> Came lunchtime 13 30pm Tues  Absolutely no parking! Looks PT'S takes all parking   Awesome staff great sandwiches but almost left when couldn't find spot park  <EOR> I jump Yelp review Capriottie's cause 3 people say hello ask day going! very rare much appreciated!  also said Thank you coming u sandwich!  Thanks guys definitely back! <EOR> One best sandwich chains Vegas  always Capastrami  Love cole slaw sandwiches works me  tried Bobbie cheese steak  Both good but hands down winner Capastrami  20 inch huge but can't eat take lunch next day  Friendly service smile  When put tips tip jar someone yells beer money! Although everyone working 21 still funny  <EOR> Capriottis excellent sandwiches many people deny this  am huge fan Bobbie stole enough bites standard turkey sandwich husband fan well    I running errand same area Capriotti's called order take back work me  mood something different ordered small tuna sandwich    When arrived quite few customers waiting sandwiches worried being wait  stood cash register while before acknowledged despite being female employee wrapping sandwiches counter just couple feet away  She looked over few times but it  Another employee came back ring small turkey sandwich  He didn't hear order correctly over phone probably because loud music playing store    They able remake sandwich correctly pretty quickly taste wise did disappoint  Next time probably order usual Capriotti's location though  <EOR> Great sandwiches but closing 8pm? Minus star that  weird  Besides workers quality awesome  <EOR> This location super friendly   always sandwich ready when place order Eat24 app   sandwiches always stuffed tasty  <EOR> Colton Adam helped morning amazing takeout pharmacy Walgreens <EOR> Service location good some other one's  walked waited counter maybe 5 mins  staring girl behind counter she didn't see busy current order didn't care  least acknowledge fact waiting someone take order! quick 'hi right you' would nice! Also order mushroom cheese stake onions lettuce  to go order once opened found no lettuce    fail  first time location but impressed store  <EOR> No bueno  ordered Bobbie  good  very tight selfish dressing Turkey left much desired dry bland  crime Turkey actually taste something  Turkey taste nothing  Where did come from? bag?  Fast service but Back  <EOR> This favorite sandwich shop Vegas  Always quick good service  always enjoy when give them tip shout beer money fun environment  always sandwiches very fast rewards amazing well  Sandwiches always fresh yummy  HIGHLY RECOMMENDED!!! <EOR> This store run CHARM  dreamed years perfect turkey stuffing sammie could ask ANYTHING more having served such amazing people  Everyone works really understands business should run  friendly smiles playful attitudes place just great vibes  Don't forget leave guys some BEEEEER money! haa! Oh yes! <EOR> I work close tend order once month  Yesterday best service ever experienced Vegas  ordered online 15 minutes later when walked door amazing friendly gentleman behind counter remembered ordered ready when walked up  also love asked customization online sandwich perfect! <EOR> I big fan Capriotti's while husband not  never bad sandwich until today  Bobbie turkey really dry  husband turkey provolone same dry turkey  tomatoes tasteless sliced thin wasn't anything them  lettuce old   Maybe because right before closing trying rid ingredients  husband said worst sandwich he ever eaten  He starving bad he couldn't finish it   location first last time go  bad close close  <EOR> DISCLAIMER rarely review places because everywhere hit miss people judgmental over smallest things     Feb 4th wife purchased online meal pick up  picked meal came back wrong setting she SPECIFICALLY stated online basically just substituting pastrami chicken original capastrami sandwich  wife spoke prescilla issue prescilla store manager she told wife she would comp next meal   Today March 13 2016 came comp meal  However prescilla normally keeps tabs gets comp'd but wife's ticket wasn't there  No biggie didn't argue but CRYSTAL above beyond district manager DOUG whom comp'd just wife's sandwich but also mine  didn't ask but store willing definitely satisfy customers   call 100% customer satisfaction  personal argue little things but gesture beyond expected   So THANK Capriotti's having lifetime customer only store! would give 15 stars if could!!! <EOR> Excellent service quick painless  Best capriottis around! <EOR> Sandwich amazing  Better subway quiznos   bad only vegas  <EOR> Probably worst Capriotti's ever steak dry bad taste  also found 4 hairs sandwich!!!! coleslaw old cabbage half black! <EOR> Order Large Cheese Steak some Sandwich craving right place it! Large free drink when check place nice very nice! <EOR> Amazing sandwich shop amazing people amazing food! came today greeted Doug helped learn use app  He took order medium Bobby xtra cranberry yum!   messing app found free drink chip last visit    The app sweet you'll free sandwich 9 visits  way haha    I highly recommend Bobby  first thing tried when moved literally ate week straight  guys killer sandwiches always feel welcome    Can't wait see them again!! Thanks Doug rest crew always serving Vegas best! <EOR> Horrible service! Waited 20 minutes 2 cold sandwiches  Everyone ordered sandwiches left before us  awful!! <EOR> I met husband lunch delicious! service quick too  interior nothing special but just eat quickly back work no big deal  Bobbie fantastic highly recommend kind want right now    <EOR> Small sandwiches always big enough two  Nice location but eat in scenery cozy but seems small   only take out here  <EOR> I've many Capriotti's Las Vegas basically same rest  Good service yummy food  Someone started order before when first person taking order told customer wait because first  thought very nice showed he valued us    Got bobbie time! loved but admit missed bits crushed pepper comes regular subs  think next time ask them add top sub  just good have! <EOR> the Chicken Cheesesteak spicy delicious! thank lashes   great recommendation 4 26 14 1330 <EOR> Placed order over phone order taker super friendly nice  Super effortless  said order ready 10 minutes  Arrived 15+ minutes order greeted everyone even guy preparing sandwiches  Everyone big smiles faces mention sandwich Bobbie delcious! son very picky eater he loved it  shop very clean too  <EOR> Very disappointed dining experience honestly  usually order bobbie sub but food quality very bad here  just put very little cranberry sauce sub no taste  don't think come back  <EOR> As Capriotti's stores food very consistent location location   4 star location instead 3 extra friendly employees encountered both times visited   Unlike others' experiences didn't experience any long waits incorrect orders visit   Seating seems more ample since almost no seen dines other    Parking ok but see getting really crowded peak hours  <EOR> The Bobbie opinion best sandwich ever  thanksgiving bun  know sounds little crazy but good  local sandwich show all over VEGAS super yummy fast meal  Besides amazing food yell beer money when tip everyone yells thanks   just really nice acknowledged when tip  Anyway if haven't tried yet lots options choose from  your traditional sandwich shop  salads Wise chips too  <EOR> Capriottis those chains can't help but like  still kept character homemade feel among most sandwich places where your food comes premeasured pre prepared food box ready assemble max fast food capacity  Sure wait bit specially since place seems always busy but 5 minutes extra wait all bad good sandwich?   I also never take polite friendly service granted  somehow ended Capriotti's twice odd considering live NW rarely ever down way but each time someone counter smile wishing great day  tip jar seems always filled dollars see why! course add Washington into jar  Maybe positive vibes world wanted turkey sandwich smile today    Oh waiting Cole Turkey saw put Michael Jena's review wall among other accomplishments  see some pride good work    Keep <EOR> I love Capriotti's don't know anyone whose tried denied it   favorite Capastrami pastrami cole slaw Russian dressing yum    close second Bobbie turkey dinner cold sandwich turkey stuffing cranberry dressing yum    Also running cheese steak    large sandwich definitely enough even three people share   normally foot long share husband fills just fine   I agree other reviews location though food takes long get!  don't know is   Other locations your sammies adequate time   found waiting 2 sandwiches almost 20 minutes time place empty!   why place loses star me   Anyways if you're wondering whether should try it   sandwiches won't disappoint   Hopefully won't wait long it! <EOR> Best Capriotti's location town  issue order brought owner's attention  He store manager took care issue then some  Absolutely wonderful customer service! Thank much! now always way location  <EOR> So voted family Thanksgiving dinner   I wanted turkey rest wanted steak  Well steak won jonesing turkey ever since   I Capriotti's Bobbie fulfill turkey craving  boy did work  YUM! made happy Staff pleasant even though busy seemed understaffed  order quickly perfect  <EOR> One most amazing customer service experience very long time!  The cook extremely helpful attentive order    We easiest order yet she genuinely made feel ease! return recommend everyone   Thank Martha your personal interest rest crew your patience    You amazing team!!! <EOR> We're big fans Capriottis always excellent service location  personal faves Bobbie SlawBeJo  If haven't give them try highly suggest do  Also phone ahead save yourself little bit wait time  <EOR> Is possible love sandwhich? think so  can't say bad thing Capriotti's  used strictly Subway girl I know right!! Before fiancé convinced try Capriotti's abd glad he did!  Everything tastes super fresh delicious! favorite tge steak abd cheese hot peppers mushroom little bit mayo it hot peppers hot also thd Italian which sub before steak cheese  Salami ham provolone cheese fresh soft slice bread can't wrong!   You also try signature sandwhich bobby  call itbits Thanksgiving sandwhich!  Roast turkey stuffing cranberry sauce! Absolute heaven! know review if Capriotti's South Rainbow but never bad experience any Capriotti's to! If visiting local forever newcomer valley must try Capriotti's!  won't regret it! <EOR> 25 minutes still no sandwiches    wtf? other person here  Then forgets give turkey sandwich  Evidently sitting whole even asked minute 15   Last time location   Edit huge bone something kids turkey sandwich  <EOR> Always great experience fast service awesome food never skip if mess big time!! 10 stars! <EOR> This location delivers lunch office time time   sandwiches always decent plenty condiments  salads also well prepared fresh    Judging wild swings 1 star claiming horrible service skimpy sandwiches 5 star claiming amazing service sensational Bobbie think just depends working day your experience     I don't care Russian roulette dining experiences doubt own   some fantastic consistent sandwich shops valley spend money at    If lunch meeting ordered well then guess eat  <EOR> Rude staff double check sandwiches sure made them right even sure correct sandwich   Multiple mistakes poor service several occasions gets location 1 star <EOR> The food good always  cashier should repeat back order limit conversation between co workers isn't business related while taking order  Those things might prevented child's sandwich being missed during order process   <EOR> Really good refreshing sandwich  ham I everywhere best far! Really nice staff well thank you! <EOR> Can't wrong Bobby  first time heard sandwich thought discussing until tried it  Now every time Vegas want one  <EOR> Getting Bobbie lunch best decision made all day  bread fresh asked extra mayo did just that! course turkey cranberry sauce point! Just delicious checked free soda pop! hit spot always! <EOR> 