REAL Chicago Italian  Beef sandwich!!!!  Done RIGHT!!!   Amazing!!! searched high low met such disappointment  Today pleasantly amazingly shocked!!!  little while sitting Wrigleyville Tap having beef!!!  Thank Brewery! back!!!  Tonight tomorrow day that!!! <EOR> Best ribs town   Always treats right   family loves entire menu  <EOR> Love hanging brewery   average bar    kinda smoky when busy but everything bar should have    cute bartenders servers treat friend pool good food fair gambling   win regularly good friday night gambling incentives  <EOR> I love hanging bar!  may very commercial mainstream but  best part    mom n' pop shop host fun events slot car races Irish Trivia during St  Patty's Day old school decor official chairs Wrigley Field it's cubby bar phone booth     I'm fish n' chips fan garlic knots delicious    but if you're particular bar food super attentive service might your joint   more neighborhood hangout where people know your name if given opportunity  <EOR> Had lunch yesterday ordered Philly Steak sandwich terrific   Fries good beer battered though felt already pigged enough sandwich     Pretty good value good service  Ate smoke free restaurant side  <EOR> My favorite thing place right work   gone few times work watch Laker games when climax close ending   When walk there's 2 paths take   path left take non smoking family section kids table area path right take bar high tables pool tables smoking area   only gone right side once never again because came w the stench ash tray   The food prices service typical bar restaurant there's nothing really special here   lots tvs little box control channel volume if North Korea Dictator control freak then you'll love place!   I also love fact nobody reviewed place FIRST!   FIRST!  FIRST!  FIRST!  FIRST!  It also very cold restaurant past few times came but cold D  <EOR> Ive only once dinner lefthand side htis place  its mini casino  its smaller looks outside b c looks place used movie theatre attached @ point   DINNER all ordered burger special comes w draft beer obviously b c brewery all beers made usually much anything but pale ales but w hef time ok but w e bf ordered even better  wantt o say blue diamond if memory serves correctly  W e signs all over walls advertising its various awards winnings certificates being awesome beer   the burger great  remember however being torn btwn gettng salad bar burger but looking @ its 8 pm slim pickins decided burger beer   wrong w $9 99?   I havnet come sit @ bar yet but wanted many occasions     maybe few   I did see someone win big wizard oz game remember thinking damn she took machine      lol   I'd come back again try luck see if win big  <EOR> Apparently wife invisible! arrived 1 30 Thursday afternoon pleased see many cars parked lot  place divided into separate rooms dining bar area  into eating area waited waited but no ever came  couple eating said just take table waitress would in  more waiting group 5 entered eating area  immediately seated given menus drink orders taken  waitress never acknowledged present carefully putting back when she waited other people   There many other great places Vegas tolerate this  left found one  <EOR> 