We stepped into pizza shop very impressed service more importantly PIZZA  watched them pizzas fresh ingredients  most important part crust which gets 10 stars! Excellent!! <EOR> Can believe yelled scorned several times front family owner because employee messed pizza order even fault person taking order because he wrote order correctly yet he yelled owner  person made pizza  couldn't even discuss happened owner because he just kept saying needed order pizza correctly crude manner    ordered pizza no pork please put salami ham pepperoni anything pork guy took order understood that really don't know could made anymore clear am nice person yelling being rude all  spending $39 plus $4 tip place again pizza gyro ok owner did ask pizza when leaving  <EOR> John treated friend family long day work  Kept company genuinely asked ourselves while hooking baby sized slices pizza even texted daughter picture him  Definitely coming back because John best most charismatic man ever pizza! <EOR> Been going since little cant tell amazing pizza   Way better Pizza Hut dominos combined  Well opinion is  <EOR> I live 3 4 minutes away joint ordered picked food several times    I really love food here! Pizzas wings sandwiches great food! dunno why ppl giving low ratings   Maybe expect fine dinning atmosphere??? Smh   All need know food good place clean good prices good ppl there  Ben knows already name lol thats much order pick there  <EOR> Love place! ! pizza party spot!! colossal pizza only impressive really good too!! pizza fed sons entire birthday party great!!! crust melt your mouth buttery hint garlic amazing! ! staff super friendly service incredibly fast  <EOR> We always order delievery when tired cook family  food amazing comes hot every time! rarely reviews but order often once complaint deserve props! Enjoy  <EOR> Best slice pizza money buy!! Owner 16 years never compromised quality  always loyal Manhattan Pizza!!!!  Go Colossal!  Great job Ben     Keep good work! <EOR> I tried several different kinds pizza never disappointed   Tonight tried grilled chicken salad   again disappointed!  Generous portions fresh ingredients prices reasonable   service always exceptional   I think pizza quite possibly best ever eaten   I highly recommend restaurant! <EOR> Amazing!!! Great food great service  eating years never dissapointed  <EOR> Visited place long day errands really craving pizza  white pizza definitely best tried! constructed very well garlic complimented flavors great  delicious natural sweetness it  Management very friendly courteous when came deciding kind pizza try    I returned few times they've yet disappoint  Even simple pepperoni pizza worth hype  <EOR> We really hungry New Year's Eve course called late order favorite restaurant wanted try place out    Although super helpful over phone when ordering chicken fingers large group surprised see bbq chicken fingers frozen chicken fingers deep fried bottled bbq poured all over  But would say garlic Parmesan mediocre  Overall probably wouldn't try place again unless work chicken finger recipe  <EOR> This place around 15 yrs  big fan New York style pizza place does great job  Plus add little butter crust end top off  lots choices menu great drink selection  place worth checking out  <EOR> Absolutely delicious pizza cheese sticks  marinara cheese sticks best ever had! <EOR> Food great  Store clean  Staff very nice  Ordered gyro slice cheese  Fries sandwich great  Large serving size both meals  <EOR> Best Pizza area hands down! greasy chicago's chain pizza joints  Highly recommend checking out  Guys super nice running place focused making sure pleased order  <EOR> Worst customer service ever! ordered delivery pick 12 years  Started fairly good best pizza but ok  last five years gone down hill  Tonight ordered pizza delivery  Hour half later no pizza no phone call  Hubby called said could find us 12 years? heard hubby give address directions correctly first time  finally called back told husband couldn't find us  He gave same directions again  called back say wanted fresh made hour half old pizza  He said making new pizza husband gave wrong address  said heard husband give correct address he said he hire fire bad drivers all time said making new pizza  told good customer service no blame customer customers 12 years  asked half off price he said no way  never ever order worst customer service place agin  Plus pizza food mediocre begin with <EOR> My wife recently moved Las Vegas  recommendation friend said try Manhattan Pizza  try avoid chain places gave try  first visit saw The Collosal  available took immediately  Needless say ate almost entire pie night  customers ever since  John employees every time call he takes care everything  Great guy great place pizza  now loyal customers wouldn't consider going anywhere else! <EOR> This place best pizza thin thick! Better Bambinos  yet try subs but look delicious  probably best deal Summerlin area kind pizza! <EOR> This place good pizza but charge extra using credit card without telling you   questioned price told extra fee   If don't want take credit cards then shouldn't accept them   Bad way conduct business  <EOR> The pizza taste different any tasted absolutely delicious  live opposite side town but always take drive over pizza place  above all service friendly  <EOR> I seem just bad review giver swear am not  First most review only location because two  Now guy first on Tenaya most friendliest nicest helpful man encountered while  error online ordering pizza location Charleston   Now man Tenaya location very concerned helpful helping right location apologized error even though wasn't account  awesome sure encounters only Tenaya location    Now nitty gritty crap  walk greeted man sighs if appearance life absolute most disgusting piece any human experience  pay leave  two pizzas garlic knots  way home kid starving hand garlic knot she bites hands right back  taste bad but chewier pack Super Bubble  only chewy but every single side knot extremely hard the  tops perfect middle chewy bottom hard wood  could understand few maybe even half BUT EVERY SINGLE ONE!? pizza sweet good bad way just weird way never experienced before  pizza okay hot when picked maybe  factor  kind into expecting New York style pizza but  all is  First time may back Manhattan Pizza but only great service man Tenaya  <EOR> Pretty run mill bad pizza  Tasted re heated tombstone other home made  But place clean guy behind counter seemed ok  <EOR> This pizza delivery  only couple tables inside eating delivery here  pizza thin crust New York style pretty good   The customer service them 5 stars though  owner always around friendly  He give random discounts extras just because  When stop pick order 3 year old he always interacts given free quarters use toy machines  He gave handful pizza dough once just play while waited  Everyone over top friendly considerate   We only whole pizzas but offer lot other choices food good pizza slice deals  love ham pizzas best  <EOR> We've eating Manhattan Pizza years love it!  We'd never home aroma car always eat in house when hot oven   decent antipasto too   Grandkids  eat wings chicken fingers addition pizza  say better mine pretty good Italian chef!   ok  No clean me!! <EOR> Frequent Orderer but NO MORE!! ordered Greek Pizza NO onions because allergic extra gyro meat  Greek Pizza Extra Onions audacity argue phone  previously ordered where wanted something off menu always no onions   Guy phone said he owner began argue RIDICULOUS! He claimed he took down order correctly said no way no onions violently ill  He then started yell over phone I NEVER ORDER PLACE AGAIN!! only but last time ordered salad asked if could put little spinach it they put frozen thawed spinach which made rest salad soggy  hell running crap hole  <EOR> first time pizza order 1 big slice pizza definitely really good pizza try chicken wings too will always come back here <EOR> Yummy! dinner tonight good! shop itself nothing look bunch old cheesy posters but nobody really pizza parlor expecting first class atmosphere  very friendly but overcharged already very expensive order  Two twelve inch pizzas some cheesy bread came $40   Ouch  But amazing! shop did seem clean order ready pretty fast  charged extra $2 broccoli didn't see taste any pizza made little miffed   Overall taste pizza 5 stars price value 3 stars being generous  Try though just watch charging you$$ <EOR> I love place  nice fast  never any complaints pizza love chicken fingers fries  dont know if ranch but tases home made! only thing wish different dining area its small big group big family  Theres only 4 tables next wall  Hopefully grow expand business  <EOR> This best pizza place other wonderful takeout  service absolutely awesome every time go  John nicest man very professional always friendly  husband only pizza salads  other take out   owner amazing all employees   truly enjoy 8550 w charleston pizza  Kim Gabe <EOR> Ordered grub hub other night fathers day  Didn't expect much  Well dad pleasantly surprised!  First all pizzas pretty big  good amount food paid  more expensive pizza places surprisingly great    The pizza tastes pretty good  going lie jaw dropping amazing  Hence only 4 stars instead 5  But waaaaaaaay better thought  seriously picky pizza people lol crust kinda thin but  expected style  Great amount topping coverage  much sauce  Decent amount cheese   We supreme    We also cheese sticks wings  Cheese sticks great came plenty red sauce side  Wings nice crispy  lot hot sauce them though  wings did come TON fries  dig some wings but  much complaint lol   Not mention pretty far them ordered delivery  Only took half hour  Food still piping hot fresh door    I would definitely recommend guys  Only thing when ordering through grub hub REALLY difficult  Items would disappear cart  Then appear twice  Then wouldn't accept card  FAULT  Just saying call them yourselves  Lol grub hub glitchy     <EOR> Came into establishment first time girlfriend gyro restaurant very clean would recommend place anyone <EOR> Make Manhattan Pizza your family tradition have! order colossal pizza every time Las Vegas   it's HUGE delicious! custom cook you   we order ours well done cut into squares  Ben John always welcoming treat kids family  skip pizza chains   this local joint best  love Manhattan Pizza! <EOR> Pizza ok   Sauce good   Very clean eat dining beware signs everywhere telling your camera   Guys behind counter don't smile aren't Italian   They version NY pizza very large pie   Price ok! <EOR> Just ordered pizza guy says take hour  just live 1 mile away don't time tell guy need cancel  He says ok right away right there  1 hour later delivery guy knocks door  <EOR> Good food good price  come least once week  dinner meals come salad  large pizza good price  Manager good guy! yelp coupon pickup orders! <EOR> A lot places advertise NY style slice however under deliver East Coasters really know    2 thumbs pie! back! <EOR> Typical pizza takeout spot saucy pies various apps salads lunch specials  pizza forte but can't say hugest fan others mentioned sauce bit sweet liking touch greasier would liked  However slices huge reasonably priced $4 5  slice filling enough your entire lunch! pepperoni solid but veggie slice go to   The salads huge fresh gyro version particular comes topped tons tasty protein  also offer gyros fries cheap lunch special Wednesdays though didn't particularly care tzatziki mostly plain sour cream  Each day own discounted special though    Service pretty stellar guys working take order fresh ready under 10 minutes even when don't remember call ahead  Dining option unlike other takeout exclusive spots   Don't forget check 10% off your walk in order! <EOR> I really appreciate quality food place definitely quality  finally found pizza place takes care preparation  pizza wings salad all delicious great flavor  gyro salad way better anticipated! meat cooked perfectly pizza crust brushed oil   not dry all those other pizza places  service awesome  hope lot service cuz if its shame! <EOR> Being Italian descent New Jersey native give place Legit Rating! Everything dough cheese toppings tastes great! first time won't last  <EOR> Manhattan near where live place pizza tasty sides cheese breadsticks garlic parmesan fries  chicken Alfredo pizza amazing full toppings sauce absolutely delicious  would definitely recommend family owned place! <EOR> STAY AWAY ALL COSTS!    absolute joke! place could call themselves Manhattan Pizza beyond me  even attempt associate themselves Pizza capital false advertising  would expect Pizza chains play size game but someplace named NY  Show place NY where 16 pizza quoted Large $12 99? short argument owner he offered  another 16 $10 00  Really? $3 dollars material 10 minutes $22? should ashamed! original thought he could made happy customer he cooked size pizza wanted originally offered another free  But when home tasted crap realized would waste  hands down worst pizza ever EVER! could bought frozen pizza half price more satisfied  Seriously better pizza Chuck E Cheese! <EOR> This place great pizza gyros but if you're ordering pizza prepared spend big chunk money large because small mini personal pizza tastes horrid  Always stick larger sizes even if way overpriced  <EOR> one favorite delivery spots  All food bomb! highly recommend spinach feta stromboli veggie fish burgers cheesecake chocolate cake! Mmmmmmmm  <EOR> Great neighborhood pizza shop !   It's quick yummy!   Try Greek Salad extra meat myself more meat more better They big pizza slice all kinds toppings   You order form Yelp use 10% discount pick up  <EOR> Tried using Groupon only did first turn down but then decided take but charge more initial pizza ordered previously!   On top when commented Thats joke last word tell Your joke       Horrible customer service   chance things right but instead lost customer good     How people stay business type attitude?  Mind boggling me  <EOR> I think people need remember is     pizza joint   restaurant   Those two very different things   Although both serve food   place quality taste food   pizza LOVE wings LOVE Gyro salad   When am more pizza mood definitely come just wings fries!! <EOR> First time came by   liked pizza but service wasn''t most friendly but kept coming back gotten way better guys always trying best pizza remains AWESOME! Still appearance local sure improve but still    carry favorite option  Try flavor taste won't dissapoint! <EOR> I just placed order online restaurant through 3rd party company restaurant uses website  When walked pick order presented Crowdsavings com voucher pay food  told owner he could accept voucher order because he pay fee 3rd party company service would call them cancel order through them  walked without food am very unhappy them  Now voucher even care use because wouldn't feel comfortable going back again! <EOR> Great pizza  Affordable prices  Great conversation discussions staff  Plus staff remember your name  <EOR> Fried ravioli just ok  homeade anything idea premise great but could executed better  Even deep fried ricotta cheese middle doesn't exactly melt just barely warm  Overall taste bad though but sort disappointing  <EOR> I am big pizza lover    BUT Manhattan Great Pizza!  It Always delicious   All guys friendly way your pizza best!  Service always fast   would highly recommend eating best hot pizza experience   Taking home just isn't same    whole cardboard box thing okay leftovers but yummy crispy crust just looses something riding home box     chicken gyro plate very good too! <EOR> Great food super clean quick dine take out    100% perfect pizza spot boca tivoli area  Nice staff quick helpful service  Good quality reasonable price  gotten pizza three times now Manhattan go to pizza spot now! <EOR> The pizza biggest best town! slices ginormous only 2 79 slice! steal! Check out! <EOR> I recently moved found spot super close place  seen before while driving but never desire stop in  small strip mall Durango Charleston right next CVS Popcorn Girl  moving all day cooking last thing wanted decided pizza  found place via yelp found menu online  pizza wings sandwiches salads appetizers  also lunch specials caught eye anytime specials  specials 2 large cheese pizzas $19  Seems good deal! Any additional toppings $1 50 extra  just cheese then added pepperoni sausage other order garlic knots  Total came $28 guy took order said would ready 20 minutes  He sounded busy told rush    We showed around 30 minutes later pizza just coming oven fresh hot! minute later garlic knots came saw guy brush tops them butter  knew going good   also added couple sides ranch garlic knots  home pizza just OK  sauce bit sweeter others crust bit flimsy  garlic knots also just OK  really liked marinara sauce accompanied them  think same sauce use pizza  ranch though bomb! homemade delicious garlicky flavor it  yeah place just OK good but nothing amazing  may back try wings possibly another pizza special  <EOR> I arrived upon Manhattan Pizza since staying friend Karen lives nearby   Being she's east coast trusted judgement place great   pretty nondescript but pizza just wanted   giant slices pretty damn big nice thin crust   delivery large size ridiculous FYI    <EOR> Very good chicken fingers wing grilled chicken salad pizza!!! Nice people well  Definitely recommend <EOR> I've ordered take twice  recently moved town place only couple blocks house  first time ordered boyfriend agreed pretty good take delivery pizza  crust wasn't super thin nor super thick both soft crunchy  Great!  So order another night when both lazy cook  time use coupon deal included order hot wings soda  both fill pizza but managed two hot wings just try them out  tasted fine  But weren't  Nope even close   That night sick beyond belief  FOOD POISONING hot wings  undercooked left long something  boyfriend fortunate only eaten pizza care 3 days while threw everything bowed down porcelain god every hour   The last thing want anyone sick got  um read review  <EOR> Had try it   try NY style pizza anywhere outside NY Metro area   slice oversized long thick sweet   Something Disney would recreate if gave damn replicating NY style pizza   am noticing trend west coast   all seem follow same recipe exaggerated presentation  <EOR> The hubby looking pizza place served greek food hot wings     DIng ding ding winner!  Orders hot wings fries Gyro fries jalapeno poppers   Ordered over phone pick up  Gave special instructions gyro only lamb sauce lettuce no onions tomatoes   Wanted hot wings medium extra ranch   The gyro hubby didnt try it  He stated good lots lamb but cucumber sauce lacking something    We both ate jalapeno poppers say best poppers ever had  No joke  soft yet crunchy  juicy good  sour cream inside perfect! Gosh want some now!! tasted homemade bought  Being foodie tell difference   The fries good  soggy but crunchy  ranch good  Plus followed instructions gave extra   no charge! personally thought gave way many couldnt eat them all  guess should stop complaining    My wings good  first sight thought rip because looked if no sauce  But then noticed sauce some bottom once tasted them realized perfect amount  made them nice sauced soggy  good amount left 2 which hubby ate   The prices place well worth it    It only took 15 minutes food ready  Pretty good normal amount time    Will back?! course  next time shall try pizza  <EOR> Their pizza great service sucks   Seriously if female prepared endure backwoods construction style attention person   If call delivery other hand try remember paying them provide service other way around   no idea guys stay open wait yes do  pizza great people run much   Side note am absolutely positive wash hands corn starching back  <EOR> I live nearby love place! first time gyro which amazing back today friend determined conquer colossal! ordered still awe! If love eat pizza its 28' joy happiness! <EOR> I ordered over weekend through Uber eats   The pizza delicious! also ordered fried pickles tenders antipasto salad    everything good  definitely order again <EOR> It's gross but similar Little Caesar's  half step above little better   thick chewy crust generic sauce  wish could say more pizza especially since staff very nice via telephone delivery pretty speedy  <EOR> Terrible terrible terrible  Shouldn't even considered Manhattan pizza am NYC let tell know hat pizza LV never NYC pizza but absolutely disgusting cheese all over place pepperoni sandwich style sauce just all over terrible pizza <EOR> Wonderful!  John best helping making things right!  Food tasty fresh   greasy heavy   Subtle blend spices stand out  <EOR> Best pizza Vegas!!! Friendly service timely prepared food  Highly recommended anyone love traditional Brooklyn style pizza! <EOR> Great Food great service would recommend place anyone   pizza world ! must Italian foodies ! Everything point <EOR> One best pizza places town! Trust looked   The closes NYC pizza slices HUGE!!!   Plus owners friendly feel welcomed  know truly care enjoy customers come in     TRY place out  won't regret it <EOR> This far favorite pizza joint town  owner friendly place clean  prepared slice pizza takes two plates! pizza great! <EOR> BEST PIZZA EVER! eat every day crust amazing sauce perfect guys work nice! <EOR> Delicious everyone courteous phone delivery   Pizza reasonably price quality fantastic  <EOR> I wanted try different pizza place haven't ever to   came across joint  Just pepperoni pizza lemon pepper wings    It arrived promptly hot! place 5 7 miles house  can't pizza hot pizza place 1 block away me! Driver nice friendly   Pizza just average me  bad but great  Wings slightly better also bad but great   Don't mean sound bad food review just didn't wow me    But didn't fact charge delivery fee online ordering fee  Neither fees gos into delivery drivers pockets  tip top greedy garbage fees    Not place bragging other friends  <EOR> Good pizza gets additional star being cheap eats   Crust pretty crusty chewy   Sauce good flavor   would definitely back especially when money tight  <EOR> I absolutely love pizza! little pricey but pay for  just wish weren't stingy pepperoni <EOR> So used love place when first moved vegas but goodness gone down lot past few months   So order spaghetti meatballs fried ravioli some desert sticks Cimmanon  I split order between husband son  hubby steel stomach eat anything but made sick stomach within minutes eating it    The pasta no flavor noodles over cooked meatballs definiteyly undercooked  Bread stale looking closer looked some mold growing it  Salad definitely old droupy  fried ravioli just overpowering pepper    I order ever again  Mind wrote post within hour eating recieving food  Almost 30 00 dollars ridiculous quality food actual plate  <EOR> The boyfriend myself love place pizza really good prices  say don't listen nay Sayers try yourself won't disappointed <EOR> He game tonight everything cooked perfect  going Manhattan awhile now say late quality gotten lot better  Pizza wasn't greasy all wings perfectly cooked sauce hot vinegary use new chicken fingers miles better then use great flavor garlic parmesan garlic knots also cooked perfect overdone under done  going Manhattan pizza wings now now on  <EOR> After visiting Italy last year looked looked good pizza town   friend pizza Manhattan birthday party   FAR best pizza found since returning Italy   live other side town Green Valley but back Manhattan Pizza Charleston just again! <EOR> I ordered delivery tonight 16 topping Alfredo pasta garden salad 2 liter soda    First pasta AWFUL no flavor   all  melted cheese top couldn't even taste that  Alfredo supposed creamy yummy far it  Ive literally better grocery stores freezer section  pasta itself mushy really mushy  garlic bread tasted oil no garlic taste all no butter y goodness just oily tough like chewing beef jerky The pizza weird crust almost cardboard y sauce strong sweet taste added much sugar its strong basil taste well  cheese no flavor again almost fake tasting  sausage reminded ground beef thats SMALL chunks were    The salad even odd  put SAME bag pasta which means warm sweated  tomatoes slices much energy does take chop freaking tomato cucumbers soggy  Lettuce meh but ranch gross  tasted cole slaw dressing mixed ranch  Sweet mayonnaise y odd powdered ranch taste    The soda good though perhaps its because didn't it  took over hour deliver less mile away    Now driver awesome nice guy even thanked tip which shows great customer service   <EOR> I am fan little place  pizza say Manhattan style appearance even little bit taste  You can't really New York tasting pizza without New York water which trick  say native born New Yorker  people working wonderful remember if name then face voice telephone  little dive remarkably clean put together though nothing fancy   prices would expect portions good  If Summerlin hankering pizza or Gyro Greek salad check place out  <EOR> I high hopes because would convenient place pick food way home   However Chicken fingers smelled tasted old oil   Maybe better early day but soaked oil  <EOR> Great food! Delivery took little over hour but items ordered awesome    lasagna Greek Salad  repeat customer  <EOR> I love pizza! owner cool always remembered when came which often lol would hook things again pizza delicious <EOR> In world gone mad very little someone hold true right constant  Rex Marvin person  Rex Marvin's search greatest food most huffable gasoline tragic figure literature would girl save day most severed heads jars basement if Disney book    good news people all those things real life true   If consider graveside ditch near freeway basement    Rex does  Recently Rex accosted no reason   Rex woman Three Legged Midget Maggie minding own business   Rex casually tossing TLMM air until she able grab onto ledge let herself in   Rex tossed she didn't come down  sure sign TLMM accomplished mission  Rex turns around 4 metro cops staring him  big  smiling   Rex decided break ice   Rex asked many buy free garden hose industrial blacktop sealant coupons does take 4 cops walk away pretend saw nothing? next thing Rex knew he saw flashes light  Rex smiled  Darkness  Rex woke floor squad car while cops talked loser taking into custody  must someone else   Rex's left eye shut but he saw stopped gas station  talked food  getting gas station pasta  smaller looked back check Rex said he mood frozen noodles sauce   Rex closed eyes tried vomit idea  He felt food back door wasn't closed all way  Rex dislocated wrists slipped off cuffs pushed door open   and much time Rex woke Candice Bergen's bedroom   he before something could never taken back happened   going jail   no Rex hard time   but smelling heated frozen pasta something Rex endure   Rex endured more most  Remember Rex lived drag Jodi Foster's lesbian lover 3 years   Rex ENDURED! Still everyone line cross  Rex's frozen pasta   the other participating underground black market 8 track tape racket   lucrative but Rex only needs lose 3 toes know some money just isn't worth it  Rex brains   Rex needed cleanse himself memory awful experience   so Rex ran  He crawled  He climbed into someone's trunk  He eventually reached closest place he could find   Manhattan Pizza   strip mall behind bank near place sells fancy popcorn none bodes well   but ignore warning signs in   There few staples Italian restaurant them Chicken Parm  If can't lights Chicken Parm then should close your doors  Manhattan very good one  chicken tender batter crispy mozzarella good sauce great  red sauce excellent  Just right amount garlic acidity  pasta always cooked well never over cooked mushy  next meatballs  Manhattan very good meatball almost all meat no unnecessary fillers  Lastly pizza   a great pizza   and Manhattan   excels! Rex more New York style pizza kind man  If doughy crust hick place might you  put lot toppings good thing   The truth Manhattan same truth people say Rex Marvin   almost everything good   isn't much Rex hasn't tried he didn't like  fried foods all good nod mozzarella sticks   pastas all good good sauces   Alfredo could some more parmesan cheese Rex's taste but shake some more good     The prices high  Period  food good but Rex finds himself going because same amount money better options  If dropped prices Rex would eat lot more   There lot worse places Manhattan especially pizza  very good job New York style pizza perfect but very good job   obviously care try hard quality product   Sometimes succeed better others but never awful  Rex appreciate that  Just Three Legged Midget Maggie sometimes takes few throws but she always tries  She always gives effort   and end day   that means something   Rex doesn't know means but means something   Mahattan isn't Rex's first choice  isn't even second third but pinch good  really 2 1 2 star place  Order right catch right night very good  Normally just above good  money better good  <EOR> First thing called delivery right time closing didn't realize closed 10  regardless time man took order delivered house 20 minutes later  still piping hot cooked perfectly  Being last customer day normal worry whether food prepared right  No worries pie great    I ordered pepperoni cheese spot on  very flavorful cheese cooked perfectly  dough perfect crispy put perfect amount sauce pie  tell pepperoni cheap rather tasted higher quality pepperoni  also ordered cinnamon breadsticks fresh cooked perfectly also    The two gentlemen delivered pie friendly unlike lot places deliver    I've ordered many times past Pizza shop continue order again  <EOR> The name pizzeria caught eye stopped some slices go  Service excellent pizza good  slices HUGE!! full menu looks enticing would return if ever area again  <EOR> I truly suprised food here  place empty middle afternoon looks your average pizza spot  Should just ordered pizza stay safe side since first time but ordered some hot wings fries  risky meal but plenty places ruin such simple meal undercooked soggy etc  But really enjoyed chicken throughly cooked crisp skin tasty sauce  French  fries some best while seasoned stayed crispy entire time eating almost battered  prices good staff nice   back again actually try pizza <EOR> We live place  First off never find characters crew place  deff put smile your face  food great  28 inch pizza good always ask well done  cater your needs  Give them try   it's worth least shot  <EOR> We thank Ben generosity!! He donated THREE huge 28 inch pizzas Valley Vegas  Once month Shannon West Teen Homeless Shelter   and bring them dinner dessert fun    The pizzas delicious!!  Especially enjoyed sauce    Manhattan pizza's taste won over   Its new fav lunch spot! <EOR> Everytime ordered food amazing! think addicted lol <EOR> Just moved Cali looking good pizza place delivered  Well Manhattan Pizza certainly does that  Great taste crust done perfection large pizza ordered bigger extra large back home  Great value too  <EOR> Got meat lovers pizza  Honestly thought just okay  didn't taste bad but old school pizzeria ingrained head arteries lol  <EOR> I work neighboring businesses owner team always friendly sweet  food phenomenal too! Great value Great dishes! Always spot pizza now  <EOR> Second time ordering delivery them  Last time ordered received food devoured before could take any photos food but time remembered are  Notice already snagged some pieces  Lol  same thing last time  Ordered medium buffalo chicken pizza which amazing  Nice leftovers tomorrow  overpowering buffalo flavoring moderate spice it  Decent amount chicken pieces too  saucy just enough cheese  Lingering spice left your lips  Also fried ravioli marinara tasty anti pasta extra meat  Definitely worth extra $3 00 it  large anti pasta usually enough leftovers two nice salad lunches   just two us  live down street which nice actually received order 10 15 minutes earlier ETA  Definitely first choice pizza since tried them out  lots other menu items well such chicken fingers calzones etc    just limited pizza  <EOR> Almost everything horrible ordered! calamari joke  straight trash  baklava cheesecake ok  won't ordering again  <EOR> the pizza garbage made sick stomach literally!!!!  i'd never order again first last time they'll service ! <EOR> Great food great prices great service  Strongly recommend  long time customer highly satisfied every time  <EOR> I ordered two slices pepperoni pizza  slices big but shocked total $7 45  food good but pricey just pizza <EOR> Pizza really good here!! Crust crispy toppings taste fresh! burger huge delicious  never bad experience here  assure place hidden gem  A+ place here <EOR> I passed place several times finally decided give try dinner  When pick pizza wasn't ready yet chance chit chat employees  very proud pizza here  told use 100% mozzarella cheese fresh never canned ingredients crust made scratch daily pizzas cooked brick ovens  Aside pizza also offer calzones burgers subs chicken fingers wings gyros pasta ribs salads sandwiches appetizers    They pizzas sizes 12 meduim 16 large 20 giant 28 colossal inch  variety sizes 28 sounds interesting! just decided order 20 inch Pepperoni Pizza ended costing total $18 37 tax  pizza wasn't bad  liked flavor sauce amount cheese  don't know if use garlic sauce crust but tasted distinct garlic flavor liked  20 incher big hubby leftovers take lunch work next day  found price pizza flat ridiculous! Sure tasted good would eat again but without some sort really good coupon   I given menu pizza discovered variety specials  If just wanting pizza then walk in special 12 16 20 inch sizes but still didn't find fair price all  different specials if ordering more then pizza want mix maybe pizza pasta  also just stop lunch order pizza slice  11 am 3 pm different daily special  Daily Special priced $6 99 comes soda  prices don't sound bad get  current daily specials *Monday any pasta garlic bread *Tuesday any salad garlic bread *Wednesday lamb chicken gyro fries *Thursday phily steak chicken philly fries *Friday meatball sub chicken parm sub fries *Saturday pastrami sub french dip sub fries *Sunday italian sub ham cheese fries  Delivery offered minimum $15 purchase with in delivery range store  Catering also offered  If want order online right website    Store hours Mon Fri 10 30 am 10 00 pm  <EOR> Ive looking better slice Vegas havent found one  goodness single slices  <EOR> My family ate yesterday  fresh very delicious  Gyro now when gyro craving know where go  <EOR> This review just gyro plate   Although husband reports pizza very good   I love dish   Lettuce tomato cucumber two kinds olives covered gyro meat two kinds cheese some herbs   Sounds simple buy combination magic  <EOR> I several times thought pizza pretty good  close house convenient  However day ordered pizza salad bring girls work paid it  Then when question something receipt owner started screaming front everyone  He said THINK WANT TAKE YOUR MONEY? WANT YOUR MONEY BACK? Well didn't until then  Great customer service huh? If best pizza town and not wouldn't give penny money again  <EOR> The pizza over rated over priced   ordered plain cheese pizza extra cheese when home pie hardly any cheese all   bad checking pie before left   Fool once shame you   Fool twice well likely  <EOR> Naming yourself manhattan pizza might set standard high  pizza good but its New York all  if want new york should down street villa pizza  pizza sauce sweet  If love oregano pizza  Good crust  <EOR> Horrible customer service  gotten food few times expecting better experience last but wrong hope that  once called answered Hold just put phone down  waiting few minutes just hung phone up  called back again answered Hold again  waited 5 minutes before took order  asked specials guy phone just says Well want know specials on? kind sarcastic tone  ordered chicken tenders many times charged them but received chicken wings instead  happened multiple times  When going back did even apologize  just took wings back made wait chicken tenders made  Horrible customer service  food WAY OVER PRICED  pizza mediocre  may use fresh ingredients but really crust best part pizza  Maybe would thought food better if received better service    If want WAYYYY better NY pizza rockos pizza  Way better prices extremely friendly service way better EVERYTHING  <EOR> This favorite pizza place Las Vegas more 10 years now  just keep coming back!May lunch dinner party! Yummy pizza fries gyros phily cheesesteak many more! kids love meat lovers chicken alfredo pizza  Ben owner awesome too!  May dine pick take delivery    wont disappointed! <EOR> Pizza pretty good! Tried place because daughter's friend's Mom owns place  We'll probably order again sometime  <EOR> Tasty thin soft crusted greasy cheesy pizza   All Great things   crust buttery garlicy sauce   mmm    <EOR> My favorite pizza valley  eating over 10 years  Stop calling pizza franchises call long standing local pizza spot Manhattan Pizza  Never disappoints! <EOR> The pizza delicious garlic glaze giant slice cheese pizza worth it  best pizza ever but good  love chicken tenders though!  They charge ranch other sauces though! <EOR> I needed update review because place become number take delivery spot  ordered them many times order always right ready before time give  delivery man cheerful lovely well front desk man  wish knew names but amazing  deals pricing point too! great steal quality food  Thanks Manhattan pizza! <EOR> I purchase slice pizza    told slice $3 00     said fine would slice warmed up    owner placed slice oven   asked see slice well other slices pie   owner took slice pizza now oven put back other slices   He interested now serving me   told just wanted see other slices   Maybe wanted slice vegatables just larger different slice   He said interested serving me   am customer wanted see other slices   Don't Manhattan Pizza Charelston Blvd Summerlin Nevada   owner friendly   nice man  <EOR> HMPF   I ordered large cheese pie really excited home eat it  review may sided since huge fame red sauce much less sweet red sauce which pie   The location easy find 5 mins place walked greeted felt awkward  let them know placed order man back came over me  pie ready but offered any cheese peppers    The pie just ok actually left overs 3 days which rare pizza  pie decent size cheese somewhat plenty but texture wasn't quite right   They many specials online check prior ordering!  Semi Yay! <EOR> We thought place same Manhattan Pizza Craig  wrong   understand ordered football Sunday but pizza good later website said  crust chewy tough cut bite through  delivery driver obviously pizza tilted because cheese ran into corner box  thought taking back but decided give try  last time order here  <EOR> I live right next door whenever craving Pizza fried food place me  try different things every time order always delicious  Plus portion sizes insanely generous end getting lot more expect most cases    The only downside hours find myself craving types foods way often they've already closed  Oh well  <EOR> First time stopping picked gyro fries  Service quick  John took order super helpful friendly  Gyro bomb  tzatiki sauce thinner consistency accustomed to  tomato sandwich wasn't freshest  But still great spot pick gyro  plan return try pizza soon  <EOR> Very bad customer service did wanna colossal pizza very lazy threatened cussing left nasty message voice mail don't ever here <EOR> Best fries ever   Philly steak sandwich good   love owner staff super friendly   definitely recommend place <EOR> Been using place ever since wife managed Sport Chalet street boys played NYFL 8yrs total  He always recognizes service great Pizza awesome   BUT   THEIR EURO SALAD DEFINATELY BEST! Loads lamb seasoned perfection  <EOR> Best pizza place town!  Def worth drive   also pizza slice which!! <EOR> I loved place !!! Small family oriented feeling !!  Crust amazingly delicious   coming back <EOR> Customer service excellent!! Inglewood owner r hilarious!! Pizza great!!! Thanks guys!! b back!! The Other Inglewood <EOR> i ordered last night John nicest guy phone he told little short handed would probably over hour delivery   which fine    but surprise John food 45 minutes them short handed worried would effect quality food surley DIDNT think last night best ever here!!! chicken alfredo pizza add bacon course amazing cant wait another pastrami pizza think new favorite thing thanks again great service john great food! <EOR> Went couple weeks back check menu snack  Staff rude grabbed menu left  Called recently delivery guy answered phone unprofessional rude  Won't ordering here  <EOR> Gotta love Manhattan  Always fresh always fast always friendly  usually Philly Steak chocolate cake  Great selection great prices  <EOR> This place becoming standard me   Monday nights rehearsal until 9 30   and time done ravenous!  late ordering Manhattan having delivered just arrive home!  I KNOW pizza place but grilled chicken salad great!! don't know marinate chicken but tender moist!  great salad just $6 splurge large $8  Sidebar   when order large always say going save half next day    never happened  Along salad order Pastrami pizza boyfriend   haven't eaten myself but he says awesome friends agree   looks DIE for   I'm pretty picky pizza eater   so once try actual pizza re review but now getting 5 stars convenience tasty salads! <EOR> This pizza place  absolutely love pizza eat 2 times month  love location right house CVS lot Charleston Durango  admit isn't fancy inside but never eat really don't care   I honestly don't know love but pizza tastes good! crust sauce cheese  Aaahhhhh cheeeese  crust perfect thickness thick pan greasy all thin snap break half  slices great size fold them!!! love folding pizza just taste much better   The cheese always tastes fresh sauce neither sweet nor salty   My husband always orders hot wings pizzas he thinks taste great  also 2 foot pizzas made large parties  Huge pizza!  We never any rudeness any employees always nice us   I can't comment delivery because haven't delivery long since live close restaurant   Highly recommend! <EOR> I Absolutely love place food love first taste  took first bite chicken tenders WOAAH   This place work least once week!  The crew great!  specially John  I really recommend place great service!! Place spotless clean     *** pizza AMAZING ***    Manhattan Pizza place go! <EOR> There 3 top pizza places Las Vegas them  When walk feels New York pizza place even booths remind ones some best fast service style joints NYC  30 inch pizza!  wide standard door! price great too  Lost star would only half star if could chicken philly cheese steak little dry burnt bun  pizza way above average though  <EOR> Moving Columbus Vegas people over Buckeye game  New area wanted try local pizzeria instead usual Papa Johns  Knowing going 28 colossal pizza preordered it  gentleman phone I think owner professional personable guaranteed pizza would ready time needed by    We disappointed  pizza big fit trunk  group self proclaimed foodies ate damn near whole pie! Having many options eat Vegas its hard become regular place  don't foresee becoming issue Manhattans  pizza sauce sweet cheese top right amount pepperoni spicy    Great local business give try  think might pizza night tomorrow <EOR> **EAT CAUTION**  Don't wrong food decent but unsanitary  Found 2 flies food 1 dead 1 still alive knows may eaten more didn't realize it owner didn't want acknowledge restaurant'smistake he very adamant being basil until he saw own eyes bug crawling salad  He gave money back which nice but definitely won't bring back customers  <EOR> POOR BUSINESS PRACTICES YOURSELF FAVOR AVOID PLACE    still shock over took place  running event JW Marriott decided pizza salad sound just right long hard day  ordered because pizza sounded good deliver  ordered Large pizza $16 99 Large salad $5 99  total $32  $2 50 deliver charge tax total should $27 28   After driver left decided look prices didn't sound right  Sure enough over charged  called guy phone handed off guy placed order  He very heavy accent  He first told changed prices yesterday  which challenged then he said delivery charge $7 when told phone he told delivery charge $2 50 he then said Large Pizza $19 99 which said no says $16 99  He then said since did half half he charged 2 medium pizza's which said don't even Medium your website only Small Large  He then said well difference tip driver  which said don't decide much tip driver  He then nerve tell over JW Marriott having fun he charge whatever he wants should just enjoy pizza    I then realized since cell number 818 area code guy thinks tourist fully taking advantage  only am Las Vegas local but also run events Las Vegas  He said shouldn't arguing over $5  principle money don't being taken advantage of    Hopefully happened because question things speak up  hope review help save someone frustration    As food  review  salad good no complaints  pizza OK bad but great even good  I'd say similar Papa Johns    There way better pizza places town especially side town  If want deliver Papa Johns if want awesome pizza try Eastside Pizza Nathans  only very pleased food but don't worry being taken advantage of    Shame Mr  don't tell name  <EOR> Seriously best pizza ever had   lived Las Vegas 4 months only pleasent thing Vegas   hated moved back Cali but still crave pizza all time   Wish over here   sauce amazing but best part garlicy olive oil stuff brush outside crust OMG phenomenal   try it!!! heavenly! <EOR> Pizza decent   Sauce okay   No fountain drinks   $1 00 20oz bottle $1 75 2ltr $2 99   problem 16 9oz bottles diet coke!  course charge 20oz price it   don't bring your food your table most pizza joints set counter cut then carry your extremely hot pizza your table metal serving tray   going back?  chance  <EOR> This most unsatisfying expensive meal ever ordered pizza place  ordered large topping special hot wings ordered fries side  fries disgusting way greasy hot sauce those wings bland  pizza ok better Dominos Pizza Hut guess  no idea away such expensive prices such poor quality food  Definitely won't ordering again  <EOR> The WORST pizza ever PERIOD!  Domino's Pizza better pizza!  NY Style?  even close!  NY many many times does even come close NY style   The crust THICK NY style THIN!  There much Basil pie over powered everything else Pizza!  The second pizza pepperoni added no close amount topping basil   Next site says $2 delivery charge but once CLICK pay charged $5 deliver charge   own delivery drivers but source some driving company     The DRIVER VERY rude!  So 2 medium pizza's topping each cost $26 00!  If want GOOD NY style pizza then may suggest Upper Crust  Rocco's Pizza  Mark Rich's Pizza    vegas CLOSEST NY style pizza places ever had  <EOR> One favorite places!  Chicago all deep dish pan style pizza   Never big fan many New York style pizzas   place though become favorite pizza place ever   guys always nice awesome pizza fresh way want   Even if want slice pizza don't slices they'll take cheese slice proper if they're incredibly busy which pretty rare    Awesome food awesome service   rest sandwiches other items aren't half bad their fries best    love baked but still golden crispy delicious   <EOR> This review chicken fingers  Great stuff reasonable price comes tasty fries ranch dressing too! <EOR> I ordered 20 giant pizza pepperoni mushroom extra crispy    it world cooked perfection!  Great people here! Great pizza's Sundays 20 lasts lunch dinner! <EOR> I lived right place 10 months now always skeptical give try because tiny shop next CVS  seemed little fast food me  finally gave shot am thrilled did! walked assume owner manager greeted warmly offered suggestions  Before walked checked YELP always disregard extremely negative ratings  50 50 but felt need support small community regardless! helped order walked fresh gourmet style meal less fifteen minutes  guys work fantastic do! just wanna say place deserves great rating  clean friendly most important GREAT food! walked meal two three meals actually $9 75  welcome alone prompted tip take time write review    waited until tried all food if calories didn't exist would probably 3 times week! Thank service! Give place try! back <EOR> Don't chicken fingers  might try pizza future but chicken fingers no better would heating frozen ones grocery store  Fries pretty tasty though prices reasonable  <EOR> Best Pizza ever had! guy works great! don't know what's pizza sauce but remarkable! can't recommend place enough! <EOR> Takes your order but may never deliver won't let know    I ordered recently through seamless waiting hour decided call said never started  because never confirmed it  never bothered let seamless know just hadn't bothered anything    Rest assured won't try again  <EOR> Grabbed last night ordered chicken fingers yes because well am huge fan pizza P  say extremely fast service! Very tasty food fries seriously unbelievably good just being french fries  No special seasoning nothing just super fresh! Cannoli well Crunchy which cannoli should but chocolate inside ricotta already while didn't really give nice bite chocolate  All all definitely order them again just maybe skip Cannoli  <EOR> Unfortunately probably worst pizza had! usually picky all but no flavor didn't even finish full piece  order garlic knots way over cooked hard threw most them out  Maybe having off day but back find out  <EOR> Have trying find different places read reviews gave try    we glad did! Great food good price feed 3 less $40  Supreme pizza much flavor crust good  Chicken wings good size  We back another try! <EOR> Great pizza good price   Staff courteous   Helped wanted   Think new place Las Vegas   ordered combination garlic BBQ chicken   Worth waiting for  <EOR> Whoa place uneven  maybe really bad night  ordered takeout them several times usually eggplant parmesan  first time little taken aback wasn't much eggplant eggplant parmesan but flavors decent used pasta eggplant ratio     The last time ordered eggplant such disaster afraid order again  only overcooked point dryness burnt eggplant but some reason put ricotta into mx somehow creating weird graininess  don't know if botched order mixed two orders together then tried rid sending but turned off altogether   If take pride your product NEVER send bad order out  Ever  <EOR> I going few years  opinion crust wonderful pizza sauced correctly without being overly greasy  Staff responsive your needs thinner crust if prefer  Ben always friendly helpful  Best pizza far!!! <EOR> With huge pizza great customer service love Manhattan  <EOR> Delivery service 5 stars prompt professional friendly  SHOULD ridiculous $5 delivery charge including tip  Gheesh!  extra order cheese sticks! Which way impressive  Chicken tenders SUPER GREASY stay away  Cheesecake frozen bland but cannoli BOMB!! sweet tooth obviously  Cheese pizza pretty good its chewy dough  sure order side ranch dressing  real stuff  Overall definitely would order again because supporting small businesses  prices very competitive  <EOR> Moved into summerlin area saw cute little pizza spot right next new apartment absolutely loved it! hard finding good pizzeria west coast but highly recommend spot <EOR> Very good food  hard find good gyros Vegas slice pizza huge  Overall very good value  Can't wait back again  <EOR> This pizza great just cheese but very tasty   cannoli best ever had   People said guy inside rude but he's Italian straight point  thought he very nice  Never rude he doesn't smile much but he's always nice! <EOR> Still same delicious pizza always ! highly recommend place if real gourmet ! Try Gyro Hawaiian pizza you'll love !  Delivery fast pizza hot delicious else need?  Thanks guys ! <EOR> Believe reviews!  pizza hands down no questions asked BOMB!!!!   Best tasting pizza Las Vegas    bold statement   Cheesey perfect crust pepperoni sausage oh boy treat side ranch now cloud 9   Thank Manhatten Pizza great tasting pizza such fast service gracious customer service   back  <EOR> I order prob once per week  take delivery  food consistent   Its fairly priced  BIGGEST SLICE PIZZA EVER HAD <EOR> When worked area tried many different pizza places  always found Manhattan pizza best value good  Today slice Hawaiian huge   for 3 99 ice tea   total bill 6 22  used order pizzas work crew    they always delivered time good quality  two guys running place while friendly solid guys support them business  hope too  Nothing fancy just good slice clean  <EOR> We ordered pizza delivery wife worked late shifts today bombarded guest cleaning needed done  No problem yelped pizza place near ordered 20 pepperoni pizza wings salad well coke total $44 00 thought bit pricey but wife loves try hole wall joints When pizza arrived pizza stuck top box ordered coke received sprite  quite irate family starving just paid decent amount money CRAP!!! called spoke store instead trying calm down apologize excuse excuse excuse well accident we'll thing happen immediate refund would enough instead argent right wrong IF WANT POOR CUSTOMER SERVICE TOLD THEM PHONE SHIT PIZZA CALL MANHATTAN SURELY OVER CHARGE HORRIBLE ATTEMPT MAKING SIMPLEST THING KNOWN MAN PIZZA!!   **Update manager sent another pizza correct beverage changed 1 star 2 stars simply because attempted rectify problem however told delivery driver did want second pizza find homeless person give feared food retaliation just simply never eat Manhattan pizza thank trying  <EOR> Good food  Fast friendly owner definitely back  slice huge paper chicken mushroom n cheese looked nice too  Defiantly recommend place  <EOR> Changing review  Taking 5 stars 3 stars  Last few times gone delivered food subpar  order husband never soda paid now order wrong order  now remember why don't delivered driver busy trying tip hand giving food  son take soda then daughter take wings since guy made take pizza bag   He couldn't even that  don't think ordering again  shame used really food  But even food going down hill  French fries time super soggy usually when order pick bring home French fries still crispy  time pizza super greasy tasted off  <EOR> I've meaning long while often  Sadly failed  favourite places allergic wheat but don't care when comes place  Fresh ingredients no sugar dough brilliant service  guilty pleasures  staff hard working pleasant generous  highly recommend place anyone  Fast service made sit down parlor  Cheers <EOR> Super disappointed delivery regardless $25  asked gentleman give medium pizza ended getting small basically plus tip paid $30 small pizza ridiculous!!!! told ever  <EOR> I know posted place couple times   But cannot emphasize enough much love place!  Last weekend put them test local place back Humboldt made pizza called stuffed mushroom told Manhattan ingredients AMAZING!  nailed it!  homemade canolli little slice heaven!  okay large slice heaven!  but place awesome love them should too! <EOR> First time impressed   Only slice pepperoni very bland no taste all   no soda fountain machine only cooler cans bottled drinks   Staff no personality either  <EOR> Review number 71 killer good pizza joint    Philly cheesteak pizza  5 5 close outstanding pizza had  sauce really good almost creamy Alfredo sauce cheese witch pizza high quality stuff  Also pie fold nice shape taste dough  def  lighter style pizza heavy seasoning nice pizza also good quality steak  must try   Also chicken wings  comes french fries witch little shocked first thought wrong order  Chicken wings jumbos really good clean tasting fryer witch nice  Also french fries where really good also came celery carrots   Ohh blue cheese dressing think its house made just amazing !!  Barry V need try place     I wasn't thinking place going good but expectations nicely meet   will re order shure ! <EOR> 