Quite disappointed! live less mile told delivery range order here! <EOR> First Timers! little pizza craving 11pm Tuesday Night  Ordered Hawaiian Pizza Grilled Chicken Caesar Salad Side Salad Breaded Mushrooms cheesecake  Lol little more pizza craving Deliver time stated website 45min 1hr  Which very reasonable place thats open til 3am    quality food received tonight  fact open til 3am awesome  caesar salad really generous size even gave more enough salad dressing side  Pizza nice saucy  Breaded Mushrooms nice little crunch them nice juicy  Great job midnight craving  <EOR> Lol    first time tried place based NEGATIVE review glad did!  Someone said pizza greasy crust thin soggy thought 'hmmm    sounds real legit pizza!'  Here's would say description Greasy when pizza don't add oil grease    isn't something control   grease comes using REAL ingredients whole milk mozzarella good pepperoni   Thin soggy crust no problem here   because crust stretched correctly healthy amount toppings   When think awesome pizza grew eating NY east coast think place where guy wearing t shirt covered flour probably perspiring pencil behind ear   He takes your order asking 'whatcha want?'   no fancy toppings different styles crust ___ free anything   haven't visited shop yet just delivery but pizza reminded of    I ordered 18 inch cheese pepperoni    perfect hope always good!  delivered under 30 minutes hot   Easily best pizza Vegas!  good inspired sample something else menu    eating now another review forthcoming! <EOR> Order incorrect person restaurant told way them refund amount call yelp call yelp also doesn't sense just paid 10 food then 10 delivery fee can't refunded because don't option non sense  <EOR> never ordering place again  just changed pizza oven two weeks ago which cost pizza cook more evenly  means every time order pizza them bottom pizza black    but argue burned but pizza supposed be  HORRIBLE SERVICE <EOR> Went eat bar ordered here  pizza crispy delicious  service amazing server awesome! definitely back! <EOR> Pizza really good  would nice if didn't take hour half place especially since only 4 miles down road   Pizza arrived warm best salad ordered left top pizza room temperature when came  also forgot bring dressing salad   All all pretty good pizza good ingredient  antipasto salad mediocore best especiall room temp no dressing  would consider carry out if wanted eat here  <EOR> Terrible tasting Pizza  thought would give them try  Four star reviews them family friends theirs  Cheese very cheap hard  Sauce no flavor  couldn't even cut pizza evenly  super large slice then tiny slim slice   hard cut 8 slice pizza  frozen pizza supermarket would tasted better  <EOR> Don't read any more reviews waste any more time   eat here!  yourself favor chicken fingers  place just good tasty bar food  <EOR> do eat unless u want sick  severe food poisoning wanna sitting toilet all day!!!!!!  gotten dorty silverware many times plates food stains them  yuck!  ordered pizza hot mess everything slid off couldnt even enjoy it    i hospital eating here    and delivery service sucks!!!!!!!!!!! husband friends town tried ordering couple weeks ago   took 2 hours food cold !!!!!! soggy!!!!   worst place ever! <EOR> Called place order exactly 8pm said it'll ready pick 9pm     9 yet ready  Ok waited 45 minutes later still no pizza then asked going said its probably being placed box then she comes back saying oh guy having trouble oven   Wtf! left  Recommendation dont here  Plus staff rude <EOR> My boyfriend pizza almost weekly basis  looking go to pizza place when first bite Tony Big's pizza knew found pizza place    Disclaimer reviewing only pizza delivery  never dined they located Putter's     Whenver call order staff very friendly over phone   Love pizza dough  thinner kind crunchy outer parts softer towards center pie   Only tried red pizza sauce which flavorful  always generous toppings  <EOR> Ordered delivery arrived time food wasn't soggy still warm  Big portions pretty happy experience ordering them  <EOR> We received random door flyer thought would give try Friday night   Ordered 14 supreme pizza $13 99 asked ham substituted bacon   Wasn't problem   Also ordered Meatball Parmigiana hot sub $8 99 came fries    service ordered delivery told lady she would call back within few minutes total   45 minutes later      hadn't received phone call honestly wasn't sure if order even placed   Luckily delivered within 10 more minutes   fries needed some seasoning   pizza good crust      but sausage awful honestly best tasting pizza   better probably won't order Tony Big's again   A ok  <EOR> Ordered grilled cheese sub menu says comes tomato fresh basil  Food delivered received sub melted American cheese  Period  Also ordered cold sub which fine  Both supposed come chips pickle spear according menu ordered small order fries  Both subs delivered fries ended way more wanted having spent few extra bucks order fries unnecessary  won't ordering again  <EOR> Definately recommend place try if ever passing by   the managers Bruce really great friendly guy  whille playing pools know him  he introduced himself we ordered some food bar few times delicious  bar area lobby nice open good place relax meet friends   plays live games well the service also great servers   SPECIALLY BRUCE  he jokes alot becarefull when talk him lol   Anyways lets came back review again restrooms very nice clean  plus huge parking lot its rite durango street you can't miss it   and stay open 24 hour  but close restaurant 2 am  will come back brings more friends  <EOR> Buffalo sandwich great  Pizza ok  Service fast friendly followed instructions unlike most places   repeat <EOR> Just moved vegas la  Thought try place across street where live call Tony bigs pizza n pasta  best pizzas long long time  asked something special brought thin crust pepperoni jalapeño NO SAUCE WOW  pizza freaking awesome  said best had  Definitely referred place try pizza  am happy ordering eating many more times come  Thanks Tony Bigs  Made vegas move worth far  <EOR> I Ordered Stromboli first Time  Cooked Outside w All Raw Dough Middle   Lady Said Well its Made Dough Ummm Duh Know But Doesn't Mean Suppose RAW  Uncooked inside <EOR> Love vic great service cooking almost amazing mine love ya baby keep going big <EOR> Can't believe rude manager Danielle is  deliver order incorrect call am  pretty much laughed cause want money back  Called back ask speak owner conveniently he isn't manager didn't know last name hours he works  All BS food isn't even good customer service even worse! Danielle really needs brush people skills lack of  <EOR> Horrible  mistake  Two pizzas pepperoni pepperoni mushroom black olive  pepperoni pizza greasy soggy mess  couldn't lift single piece box because crust wet greasy  Same other  cheap either  picked because problems others delivery  Bottom line Steer well clear place  Never again  <EOR> Tony pizza cooking magician! new area tried some other places but happened upon Tony's because New Years stay open late  Wow surprised! Everything amazing  girlfriend loved all  Fried Zucchini must  Chicken Alfredo pizza phenomenal!! continue order here!! Thanks!! <EOR> 3 stars bc delivery time  But food wasn't really all great we gots meat lovers pizza which didn't much meat pizza soggy  wings no taste  did Gaelic balls tho  <EOR> Really rude delivery driver  Complained tip lied being allowed building huge attitude  Food took hour half here  Figured later driver couldn't follow detailed instructions left building  Cold food bad service no refund  <EOR> After reading reviews try place just received pizza delivered 40min when told hour  pizza looks great tastes even better  girl took order very nice helpful order  delivery driver  nice too  order again  <EOR> Delivered via grub hub   lasagna burnt crisp inedible least 25% piece order  antipasto salad good garlic bread yummy  very disappointed burnt lasagna though  kids couldn't eat much because that  <EOR> This Restrant such great food  I vote Best Italian food vegas food atmosphere must try a family owned restrant chef Vic  Is Best !!! <EOR> This 2nd time order them both time bring da  good anymore little frustrating <EOR> Ordered food few times when sitting bar impressed food expecting your average bar food but turned way better other night ordered some food home try delivery service food reasonable time hot course just good when restaurant  sure why place some bad reviews before but try yourself then judge   Keep good work <EOR> This place awesomely delicious! catered Tony Bigs several times studio events  pizza pastas BIG hit  If haven't ordered them yet     you're missing some good food!!!! <EOR> Pleasantly surprised  Walked knowing expect but once saw inside same building DREADFUL Putter's bar gaming became afraid    But service prompt friendly  meatball sandwich pretty darn good   Fries typical 'seasoned' frozen fries but fine    If place wasn't sharing building Putter's would some real potential  <EOR> Quick delivery  Affordable  Decent food but little soggy even 15 minute delivery unfortunately  <EOR> Absolutely Good could possibly hoped for! celebrate late Dad's Bday Traditional Annual Spaghetti Dinner honor his favorite meal without shadow doubt Favorite Most Delicious year far rather unassuming location! Thx Yelp found place which most likely would even considered or even Found inside 'Putters' lounge wish could give them 6th Star!! Staff Attentive Friendly Value Tastes Far surpassed expectations! <EOR> The delivery ordered TERRIBLE!!!!!! Don't eat Greek salad gave lettuce tomato onion  kind Greek salad that?!?!?!  Greek salad  ordered baked ziti which didn't meat sauce ricotta cheese tomato sauce it  some type cruel joke  just pasta cheese baked top it  called them tell them trash food wait 45 minutes said would deliver another order 45 minutes  WHY WOULD WANT ANOTHER ORDER THIS?!?!?! demanded $26 back never eat any food ever again unacceptable  <EOR> Ordered online delivery  simple 5% off right now  Delivery fast food fantastic  <EOR> This probably favorite pizza place due fact deliver late night when other places don't  Very good pizza food well! <EOR> I ordered Tony Bigs 3 times past 2 weeks via EatStreet app  first 2 times delivery fast food delicious  Tonight ordered delivery wife friend  ordered 1130pm requested delivery 1am  1235 received call driver advising he outside home he trying someone answer several minutes     I advised driver no home reason requested 1am delivery time    On way home called driver back sent voicemail  then called store advised driver another delivery would back 1am delivery time  now 140am  No delivery  called store stated could touch driver  asked old food would told heater bag should fine   also told would attempt touch driver again someone would call back  over hour since first attempt delivery guessing food least hour half old    Im disappointed  Still no call  Still no delivery  really liked place suggested place several people  Looks advise against place now   I'm glad decided pay cash time because already paid I'd pretty pissed! <EOR> Was told delivery would happen 45 minutes  waited 1 hour half nothing  called told pizza 15 minutes away    canceled order really wanted try pizza  bad  <EOR> Ordered delivery through Eat24  Estimated delivery time 45 60 minutes  few moments ordering order showed extra 15 minutes delivered  No big deal  Then 30 minutes past delivery scheduled time called find where order was  restaurant informed due being strip may some traffic driver should arrive 10 minutes driver left 15 minutes before calling restaurant  20 minutes later call driver saying he wasn't allowed upstairs he lobby waiting me  asked if he east tower elevators Luxor he said yes  downstairs he nowhere found  call back he says he concierge happens where am standing he's there  Then tell sure Luxor East Tower  he tells Luxor no east tower according concierge desk  Well concierge long closed asked check in desk asked bell desk  No seen pizza delivery person all know east tower Luxor  Eat 24 tries repeatedly call restaurant driver point neither answers phone  Despite restaurant still being open another hour  waited more 30 minutes walked around hotel all entrances pizza delivery never found  wasted more two hours time waiting pizza never showed up  Eat24 claims see refund 5 business days    Get your delivery elsewhere! <EOR> I actually said ewwwwwe first bite lasagne  mystery meat? thinking pork chicken sausage balls  Gross! least doctor some spices  something! Cheap ingrediants everything ordered  Depressing  <EOR> This worst pizza ever had  extremely soggy probably because sauce water few tomatoes mixed in  crust soft undercooked flavorless  sauce also lacked flavor  honestly didn't know possible screw pizza bad  never order again  You're better off DiGiorno <EOR> Wow! Ordered location must say food fresh yummy  Didn't try pizza yet but burgers fries wings garlic knots BOMB! husband said fries reminded Coney Island spots Detroit trying coney dogs next  open late prices reasonable delivery quick  <EOR> Bbq chicken pizza good once resembled box everywhere cheese someone slid off pizza even top box also couldn't keep topping when actual led tried start eating it  also ordered fettuccine Alfredo don't know if ever tasted such bland dish tasted sauce milk something would recommend getting any pasta dish if all them tasteless  Really disappointed fettuccine Alfredo  Kinda expected more pizzas PASTA place appreciated free garlic bread stuff though  <EOR> Chef Vic genius  He made couple custom pizzas both came wonderfully! favorite thing menu grilled cheese ofcoarse zepolis! D <EOR> Ordered through DoorDash only saw order 45 minutes  wait another 30 minutes food  1 hr still waiting no way money back  <EOR> In neighborhood business   Decided chicken parm sandwich lunch delivered   Everything fine until delivery driver showed office   seemed he no idea over order receipt  awkward reading telling already paid worst customer service moment happened   driver turns around walked said Thanks tip before could even money pocket   Guy total jerk didn't even allow give money set aside   Food great but 2 stars directly delivery driver   Made 5 star food taste terrible  <EOR> I've never write reviews places eaten but place won over write it   I stumbled upon hidden gem day when meeting old colleague both pretty hungry decided give try   place inside connected bar made convenient grab couple drinks also   bartender gave menus buzzed someone restaurant help here's where gets interesting guy comes kitchen chef coat apron figured he's cook but then he comes over takes order any other server would then proceeds back kitchen prepare food top see answering phones ringing people all same time friend both amazed guy single handedly did all prepared meal brought which must say very delicious throughout time he never skipped when came checking asking if ok needed anything   guy super friendly attentive friend great food great price super star staff member! definitely back again  <EOR> I ordered yesterday food okay but order wrong cant understand shit continues happen  restaurants see receipt clearly ordered spaghetti meatballs but sent spaghetti sausage when called argued also ordered Italian sub oil vinegar side yes sent oil vinegar side but also put sandwich just dont im gonna start putting yelp reviews twitter almost 30000 followers im tired SOS Slophouses same old shit slop houses  Joe philly's pizza cafe verdi sophias now tony bigs just throw garbage charge premium prices please look photos <EOR> We ordered x large meat supreme pizza  great  Equal toppings all over pizza  crust great  thin but thin  tomato sauce flavorful  best long time  delivered quickly well  <EOR> This pizza good   really disappointed since some good reviews  such weird taste  boyfriend loves pizza didn't either  Such bummer  <EOR> Over 3 hours waiting food never arrived  Consistently late over priced flavorless greasy disgusting food  worth wasting your evening waiting food arrive worth your hard earned money  Last time fettuccine made feel going vomit  <EOR> I ordered restaurant several times but ordering again  Yesterday ordered thru Grub Hub pesto pasta spinach calzone which asked extra spinach large cheese pizza  Yesterday nursing backache why ordered three items  cheese pizza okay cut really strangely usual triangle slices but tasted okay   Later night heated pasta way greasy eat  dish straight garbage  Today heated spinach calzone  maybe five leaves spinach rest yucky onions tomatoes  horrible   called Grub Hub complained  contacted manager refused issue credit lousy food   Having ordered  spinach calzone several times tell NO ONIONS before  also no tomatoes either  manager liar saying spinach calzone comes onions   ORDER TONY BIGS   ripped off  spent over $60 last night lousy food  <EOR> I wouldn't order again  I could better pizza myself home normal oven  bacon cheese    how does bacon cheese pizza isn't great? just sad  Mozzarella sticks tasted fish  Garlic bites no texture  Just greasy super spongey garlic flavored chunks bread   Mac cheese bites sucked  Even ones Del Taco used sell better   There's serious lack crispiness any food  All squishy  No crunch crispiness Mac cheese bites mozzarella sticks   No hard outer shell garlic bread  I feel food made old people dentures  <EOR> food good   delivery person must box tipped 1 2 pizza toppings slid off pie before it   Wings good lot sauce them ask extra sauce next time   overall use again  <EOR> This far worst establishment ever ordered am outraged services food place deliver guy outright rude demanding he demanded larger tip he wanted $20 instead $10   Let alone rude delivery driver food wrong put several toppings did want pizza also forgot napkins forks even forgot bring Mac Cheese balls  I also called advise them told don't care fix order nor refunded money never life place again hope anyone else wants eat does  They very unprofessional rude call names when being proved wrong    I contacted BBB grub hub several other food services own investigation    Your pizza place terrible establishment   Your employees rude demanding  <EOR> I place!! wasn't expecting bar billiard lounge along Italian cuisine  definitely coming back place come hang shoot some pool    Me boyfriend craving pasta found place Yelp being closest thing time  kind skeptical over reviews but thought why give try   I ordered spaghetti pasta marinara sauce  made exactly wanted  garlic bread super addicting! can't wait back already craving marinara sauce meatball    5 stars place! <EOR> I highly recommend Tony Biggs  pizza excellent crust must cheese did please sauce boss  also lasagna very good  Parmesan crisp top Caesar salad excellent touch  Next time want two ! cost meal very reasonable  thanks Victor! <EOR> Tony big pizza delivery rocks  ordering salads recently really impressed fresh abundant all additions size meat cheeses additional veggies excellent really tasty say pleasant surprise because didn't high expectations Tony Biggs guess maybe should have  Great Italian restaurant good dinner specials lunch specials well  <EOR> Pizza great! family especially loved dough zucchini sticks  Delivery quick only reason why gave 4 stars because forgot dipping sauce love ranch pizza zucchini  Defiantly ordering again new pizza spot ! <EOR> portion big  taste very blend  noodle overcooked! average food quality  <EOR> Just order delivery   Grate fast service   receive order 30 minutes driver nice friendly   Margarita pizza hot fresh   Great opportunity late time delivery   Next time try pastas   <EOR> I've came Putters mostly drinks  decided eat well today  Service sub par even just getting drinks  Michelle John best experiences but tonight short that  waitress fine good service except bill  bill $9 72 she gave $10 back $20 gave her  Obviously 28 cents doesn't matter much but principle  Suggesting wouldn't tip enough?  28 cents would cover some type loss?  Very uncomfortable won't order food again  Otherwise I'd only suggest place night bartenders  <EOR> Gem disguise! new spot  Everything delicious! Service great  Try them out! <EOR> Very good portions delivery fast food tastes good ordered meatlovers pixza wings philly <EOR> Ordered pizza delivery through online service quoted hour delivery which expected  But 45 min updates saying going take longer  hour 40 min called cancelled order because didn't time wait any longer  pretty disappointed waited around then didn't time eat before work  <EOR> Crust  excellent sausage old borderline bad  Took over  hour delivery promised 45 minutes <EOR> If could would leave no stars all order grilled cheese caesar salad slice cake took 1 hour 10 minutes INSANELY simple order course time food sandwich which supposed tomato basil soggy rubber plastic sandwich steamed fries never mistake ordering again  <EOR> Don't mistake ordering place  took close 2 hours receive food via delivery service  way past time 45 60 minutes quoted through Yelp  Yelp customer service reps tried help but couldn't anyone phone restaurant either    When finally arrived food clearly almost 2 hours old  food wasn't warm  ranch dressing wasn't cold  Absolutely awful  looked bad bar food  only reason even tried place because late delivery options limited  mistake  would've better off buying gas station hot dog  <EOR> I ordered bbq chicken pizza must day super good ! delivered fast ! definitely ordering again ! <EOR> Good pizza great price  all meat pizza loaded toppings hit spot  homemade lasagna some best had  <EOR> Awesome restaurant inside putters wings best  biggest juiciest tried town ! Friendly service  Love it! Wanna come back try more stuff pizza next  <EOR> 10 27 2017 coming over year  ordered meatball pizza done before  lied said meatball  Turns owner herself lied being meatball tried put regular ground beef it   recently seen place gone downhill service month now  gave them plenty chances redeem themselves  Now won't even give refund  Save yourself headache somewhere else  last time order here  <EOR> Whatever order delivery  delivery driver deliver half your order then tell your job call fixed then ask come items forgot    Contacted restaurant said they'd call right back  Waited 20 30 mins still no response    I wish zero star option because food received wasn't even warm    You warned! <EOR> This place true definition HIT MISS!!  If hit food fresh big portions don't usually charge any additional ingredients side changes prices food worth  Delivery very very fast FREE!! let's forget deliver late!!! Oh yes!!  hit Book! Oh wait    I forgot MISS part   unfortunately  Is BIG miss happened twice saw other similar reviews  I called 1 5 hours wait check food  they're very busy but food already way  Ok cool totally understand that  No worries    Then another 30 minutes    So call back which hate cuz difficult customer said unable reach driver!!! said k wait 15 more im paying it  said really sorry  30 minutes later already filled bunch snacks driver calls saying hi outside your food!!! Hell no!!j <EOR> I love place  Never problem staff food excellent  order them once week   They're just great pizza  literally impressed well fries hold up  lot other places fries soggy nasty time arrive but Tony's fries still excellent time arrive over Trop Valley View  buns burgers also stay dry enough don't need wrapper eat time arrive  also really picky alfredo but chicken alfredo excellent   Keep mind small place if two people call really hits them hard jack delivery times  Usually 45 minutes less though! <EOR> I've ordering delivery Tony Big's Pizza N Pasta year   Without fail food delicious every time!  usual order pizza mild chicken fingers fries garlic balls marinara   pizza always hot fresh upon delivery chicken fingers tender moist garlic balls taste little pillows heaven   delivery usually quoted hour but food often arrives 30 45 minutes!  that? Highly recommend! <EOR> Tony bigs food always good  wings great cheesesteaks comparable Philly pizzas strombolis great    would definitely recommend   Great food inside good local bar two thumbs up <EOR> Delivery time quoted 50 minutes food showed 30 Friday night   Delicious fries especially price! great stromboli!  little surprised stromboli came much ordered meatball thinking would just meatball cheese   But comes ham pepperoni salami cheese meatball   does say menu guess thought those options   Never stromboli come all before eat lot them!  But still tastes great fine me   definitely call again soon! <EOR> I Love Love Love place  officially become new favorite pizza past place  friends decided bite eat work  location great food even better  staff really friendly environment clean fun  pizza made perfection  such good time  We'll deffinetly back more! <EOR> Thank Tony's offering late night delivery  ordered midnight delivery via yelp eat24 app I accidentally selected pick instead delivery  Called rectify situation customer service pleasant enough  Order mushroom Philly cheese steak margherita sp pizza  ingredients pizza definitely fresh but could done chomping down few twigs pizza  requested roasted peppers cheese steak there  fries nothing write home could've kept them  food Mediocre best customer service nice  <EOR> Called order 8PM said would ready hour wow hour okay maybe really good  9PM server said 10 15 more minutes  wait 30mins passes she couple more minutes  9 50 ask what's going she let back check   comes 5 mins later tells oh he's having issues oven sure much longer be  9 55 McDonalds writing review  Yup pretty much coming back   Tip Ask them if oven works before order  Zero stars if could coz really didn't anything them ZERO! <EOR> First time dinner last night   24 pizza   thought excellent   top favorite places now   Also excellent service   definitely back soon   BTW ordered directly instead app   Spoke Katie   very nice   don't using apps food  <EOR> Paid $23 18inch pizza bottom completely black  When called explain situation them steve argue cook pizza supposed looked like  Then asked would do? Well maybe provide better customer service would nice  If know your food standard then shouldnt let pass kitchen first place  HORRIBLE CUSTOMER SERVICE  food used good but now never return because type service steve provided  <EOR> I just ordered place very first time considering fact Eat24 recommended saying deliver take least 45 60 minutes  Knowing where located thought would take shot   They offered Coney Island style hot dogs which always loved especially Sonic figured why not? decided complement meal some mozzarella sticks well  Biggest mistake ever  place took well over hour 20 minutes finally arrive  When called restaurant hour waiting inquire status order told Yes should any second   'any second' means less five minutes which not  order finally arrived twenty minutes made call restaurant taking few bites hot dog must say extremely bland   I don't know maybe way feel having received meal efficiently promised contributed but cheese runny onions extremely potent odor hot dogs taste rubbery chili tastes came very thick goopy really no taste all   The mozzarella sticks leave much desired hot all cheese inside them very rubbery elasticy   The french fries gave didn't realize would come meal almost seems desperately trying happy say Here's something everyone America loves! French fries! No matter everyone loves french fries!  Nope ordering place again  recommend again when came delivery showed hour 20 minutes  gentleman door said nothing when opened it  He just held arms towards food hand soda cup other  No 'Hello' no 'Here's your order' just simply holding take when took quick 'So long' he gone  Real nice customer service     Will ordering nor recommending place anyone ever again  <EOR> My family super hungry 11 50 pm through Yelp Eat24 see delivered late   Tony Big's came admit little concerned ordering based some reviews but hunger won ordered on line   10 minutes later received phone call very nice young lady advised error order   She explained apologized corrected everything end   She also advised long wait deliveries but would try earlier   WOW 35 minutes later delivery guy door! only food hot fresh delicious!  cheese pepporoni pizza Bacon cheeseburger chicken fingers   15 year old PICKIEST eater EVER several pieces pizza then moved fingers husbands burger!!  am happy say Tony Big's Pizza N Pasta gets 5 stars family!  Keep good work guys bet see big difference your Yelp score   Thank you <EOR> No problems delivery time all  lunch specials great at least chicken fingers on point but fries just so so caesar salad bad  Bad bad  Water thin dressing oddly cooked slices chicken breast no seasoning tiny little croutons  Gross   Order chicken fingers enjoy  Stay clear rest  <EOR> Orederd wing fries surprise normally Buffalo wings Wingstop   just wanted try since its next me   <EOR> I've search pizza worthy Chicago palette think found it   Crust perfect reasonable amount toppings wasn't overdone skimpy     Wings surprisingly good priced reasonably   great place order from! <EOR> Epic fail!!! Ordered them 2 hours later call saying sent different restaurant when only 1 45 minutes more  Then wait nothing!!!!!!! sure hell took money delivered no product! <EOR> The toppings cheese really good but  pizza dough crust flat good all  <EOR> Best pizza wings fries town! told 45 mins but 30 mins! Good delivery service! <EOR> Horrible delivery  ordered buffalo pizza jalapeños large fry  wait time 45 60 mins took them hour 17 mins i always time delivering   Plus top all didnt jalapeños which cost 1 50$ extra pizza fries cold  If could rate quarter star would delivery  Horrible  Never again <EOR> Very very poor food    Ordered postmates one  less impressed   Tonight ordered chicken fingers hot bleu cheese side well Italian sub extra vinegar side   Fingers decent  Pretty straight forward these   Italian sub mediocre very best  Soggy bread quality ingredients lacking overall flavor sub poorly executed   I ordering them nor would give shot going dine    Blah <EOR> I love ribs perfect over undercooked  sauce delicious  Party mouth!  Also tried pizzas super good! tried place few times sure then decided write review  Great place great food! <EOR> Had 11p m  pizza craving guys me  garlic balls fluffy beignets could easily eat million  Margherita pizza also yummy reheats well next day   A+ pizza  <EOR> Ordered delivery Mountains Edge came 10 minutes quicker expected! Food hot bigger portions expected! Philly cheesesteak chicken parmigiana flavorful well worth price gave fresh garlic bread actually crispy when arrived! I'll openly admit best ever but straightforward quick shop 5 star restaurant definitely your money's worth! Definitely check them if your looking late bite they're open til 2am! <EOR> First all delivery driver rude!  tipped 10 dollars online  he demanded tip when he walked away saying thanks tip Rudely   Second pizza wrong added pineapple pepperoni pizza  Third did give mac cheese balls ordered  did give forks napkins would eat salad fettuccine   never ordering place again  <EOR> DO ORDER PLACE!! made mistake ordering delivery Tony's  took them hour half deliver  When called reasoning 15 orders busy could take business elsewhere  most definitely will!  Not mention pizza came cold delivery  Never again! <EOR> I liked place ordered pretty regularly over last 6 9 months  only super slow delivery occasion usually food arriving within hour most food really good large portions  Recently though quality dipped no longer eager order them  chicken chicken parmesan awful think must microwaving melt cheese something because shows rubbery texture  Mostly recently forgot chili bacon dog super disappointing  Time before didn't even bother wrap bacon bacon hotdog  pesto pasta terrible dont even bother  If decide order them again more bad dish away being off list good  <EOR> I ordered online through Eat24 never received food  called them asked where she said she would call driver  hear nothing 30 minuets then she calls back  tells drivers phone died couldn't finish delivery  She asked if wanted them re food delivered all time world  Very frustrating! didn't end having time eat before work  <EOR> First time ordering say place amazing! driver pizza messed he immediately back restaurant brand new added extra us! Although extra wait time he very nice know accidents happen he kept letting know updating new order! He deserves raise something no delivery driver ever polite! highly recommend ordering food great! <EOR> Ordered through grubhub  Took hr deliver but  expected  pepperoni pizza no flavor all  Wings ehhh  much flavor but we're decent best  Definitely wouldn't order again  <EOR> I seem ordering quite bit pizza days two teenagers all friends house   pizza tasty but garlic knots INCREDIBLE!  Service always fast order always correct   If use credit card order show when driver delivers  <EOR> I did expect late jight pizza delivety good  There pizza very good  fact bestndelivery soring valley area wild  Amazing white oizza pep  Thanks guys  <EOR> Hot sandwiches good decided try pasta dinners extremely disappointed no flavor low quality cost same large restaurant   Very disappointing  <EOR> 