This best cafe ever to! give boba free which no cafe ever done  staff friendly nice environment  am definitely going coming back he future! <EOR> Want try here!! love boba! place looks clean cool    looks promising! Until ready order! 25 mins wait boba drink there's ONLY 2 ordered! even complicated orders lemonade other lady ordered Milk tea boba  Omg! waiting waiting waiting! took them To both drinks 25 mins am exaggerating! husband CVS buy something he came back drink still done  passed already  finally said something asked if drink said few more minutes  ready leave then someone brought drink nasty because did even wipe spills side  flavorless boba even good  yeah threw 80 percent drink  such waste 5$ never back here! give place 1 more month closed! <EOR> This place pretty cute but even though right house can't come often because doesn't any outlets! need able charge laptop study spot  matcha frappe boba pretty yummy hot coffee only $1   They both tasted pretty ok  Kind funny taste both but gonna try strawberry green tea next time  prices really cheap though unfortunate can't become regular    Note owners half half can't left counter all day  He flavored creamers don't need refrigeration but cream does! guys high quality ingredients but if curdled being room temperature then kind waste  <EOR> Thai tea gross  Tastes water sugar  Boba balls good  cafe itself nice atmosphere  Maybe smoothies would better sure if try again  <EOR> We bought around 12 50pm  Its now almost 2 30  cannot drink truly am disappointed  sweet complete waste money  The girl very sweet drink  really wanted it  boba hard rock   Please spend bit more time learning flavors mixture each  Add on They offered another free  potential wish them best  <EOR> This best places boba Vegas  staff wonderful drinks world  strawberry slush favorite  <EOR> Amazing boba amazing price across street love workers very friendly nice place  <EOR> good drinks nice service! maybe call beforehand check if they're open if you're trying morning <EOR> Had Thai Tea easily best ive Vegas far  Staff really friendly drinks great! <EOR> Love place but u guys need more workers last time wait long time boba then think great   maybe less pricy!! <EOR> Definitely such great place environment relaxing  pretty much drinks only  sister some Thai tea slushes butterfly lemonade  I'd never thought butterfly lemonade would taste amazing also mesmerizing look at! very refreshing natural highly recommend try mango popping pearls creates trio color  definitely coming back more sure try cookies cream next time visit! <EOR> Cheap great discounts posting reviewing social media  Most drinks seem made powder but price still worth boba fix  <EOR> Nice place hang friends decent drinks friendly staff!  ordered butterfly lemonade tastes great looks cocktail order some kind fancy bar lol <EOR> We live neighborhood we're excited see new boba cafe open  staff super nice accommodating  definitely regular  Thank amazing chai latte <EOR> Had update post because second visit  first visit closed but manager personally reached say sorry  When tried visit again today staff super friendly drinks great! best part trip kind understanding manager She didn't even want accept tip  brand new small business which believe family owned trouble finding new staff members  manager other woman made drink super nice offer wide variety drinks post picture menu see different flavors place clean well set plenty seating  Plus offer discounts throughout month discounts employees work plaza  Definitely bobba place try out  <EOR> Milk tea isn't most which both good bad! Gotta used difference which isn't bad! but upside significantly less caloric! Young woman working tonight especially nice helpful us! daughter milk Thai tea blend loved it! <EOR> Went while back maybe boba changed  But would recommend ordered taro milk tea boba  boba funny flavor think worker some hand lotion on  Very bad taste  Skip place if can  <EOR> Dreamland cafe's boba drink far worst taste   needs more practice  If place still open year then probably try again  am very disappointed  Where boba city <EOR> I came first time tonight such cute little place  love fact decent sized menu actually give free boba if purchase iced beverage  also offer other toppings popping pearls various jellies additional cost  prices pretty decent  tried lychee black tea boba lychee jelly  forgot ask half sweet really sweet but still tasty none less  only thing wasn't fan fact boba drink slightly harder used to  wasn't hard but little  Other good  really loved sleeve put drink well! Super cute! decor super cute well! Would definitely recommend checking out  <EOR> I luv boba tea pop pearl only place find sell pop pearl  tea taste good especially when hot yumm freshhh <EOR> 