Usually location okay but consistent problems salting fries properly  Which say coin flip having any salt all  Just now particular though managed order wrong  biggest deals but could stand better  <EOR> I don't understand why intelligent human being would place consume stuff place sells  less quality stuff feed inmates tent prison Arizona   literally  McDonalds does take some low quality beef add soy other mixtures filler then flavor addictive chemical flavorings lab  Look into if don't believe me    I cringe when kids want there  foul mention freaking expensive  totally unbelievable people eat there! <EOR> 3 cars through drive through waited told back through again order 2 mcflurries  Fries we're cold no sauces added asked  Server no clue if meat dark white meat chicken  Sign posted coffee but menu states 100% accurate server tells no biscuits only mcriddles  Horrible love McDonald's   Now we're nervous food contaminated <EOR> Fast friendly service  great tip going inside when lot cars waiting drive through  lot faster  good food does taste old if sitting around <EOR> Super slow service  Everyone walking around kitchen very confused suppose doing  <EOR> Horrible nasty old food  calling Corp Monday morning  come McDonald's <EOR> Went drive thru never asked if need sugar cream coffee krtchup hot sauce burrito then attitude when asked it! <EOR> I stayed away most fast food places last few years  running late ordered egg mc muffin     worst breakfast ever  <EOR> I much starting never want again  closest cheapest food place house   cheap which love pretty good  McDonald's nothing special  Just cheap decent food when need it  really fast too  <EOR> The worst service ever slow mean! ordered something something else won't nothing !! should fired everyone location hire people want work <EOR> This location hit miss depending working  experienced terrible cocky customer service also amazing friendly staff  <EOR> The food tends good better average McDonalds    good part  The bad part don't seem McDonalds coupons there    brought said buy sandwich free   But said didn't apply breakfast sandwiches   Sounds BS me     <EOR> I ordered two sausage egg McMuffins bacon McDouble  didn't include eggs bacon orders  Unfortunately didn't time back stole decided complain instead  Stealing isn't cool McDonald's Eastern St  Rose  <EOR> I feel terrible rating fast food restaurant    expect right? fast food  But honestly mess McDonalds bad   1  waited 10 15 minutes food  should've just regular restaurant if knew gonna waiting long   2  charged McFlurry waited 10 15 min told ice cream machine down  asked refund  took long refund just said screw give cookies something  gave bag old stale cookies     thanks?  3  ALL food came cold  When say cold      mean     literally looked tasted sitting hours you know yucky McDonald's French fry taste sitting long microwave it? all food tasted  Even COFFEE came cold  tasted sitting warmed microwave   4  only food cold stale    Chicken tenders rock hard over cooked inedible!  So just paid $20 cold chicken cold fries cold coffee all stale    all tasted microwaved      waited long disgusting cold   I no words  am appalled  Never again  Again fail McDonald's? <EOR> All say only McDonalds charges $1 20 substituting sausage bacon Big Breakfast  All give half slices!! <EOR> Since gotten breakfast afternoon kick Mickey ds breakfast burritos which dollar each  awesome solution breakfast if you're looking quick bite eat know spent any money  also grab breakfast egg McMuffin  couple bucks but super tasty well normally just take off pieces funds since  where lot your carbs at  Also location nice because hop right back freeway way downtown Las Vegas back Los Angeles  <EOR> Good service food orders always spot on quick boot   McDonald's seems extraordinary!  But seriously Drive Thru 24 7 since down street house  fabulous if come home wee hours   if need grab quick bite before drink spirits  There's guy  always extra friendly actually checks ID  back card says See ID  A+ dude   P S  Fries always crazy fresh and all know  best thing McD's! <EOR> You can't wrong McDonald's! location very clean two ordering kiosks friendly staff more  Always check mobile app save when ordering  <EOR> Extremely worst service   drove twice drinks happy meal   could forget 2 times only    knew today why location 3 star ?  No apologies made   <EOR> It's McDonalds else want hear me?  Oh yeah place face to face drive thru   don't speak some crappy little speaker but actual person when place your drive thru order  <EOR> Clean fast friendly!  They two digital ordering stands case there's long line  orders fast everything hot fresh  bun smooshed but else would able tell McDonalds? <EOR> Whoever working three pick windows 1 26 12 50pm Thursday two males female needs recognized service today  terrible names but three extremely pleasant deal talk to  Several greetings pleasantries exchanged each even changed order around into meals because ordering bunch stuff without looking   First time ever such pleasant experience fast food place ever  <EOR> This place absolutely SUCKS!  staff complete bobbleheads attitude come across if just woke am bothering them   or combination all 3     Directing use kiosk when inside   WHY?  while using kiosk doing   certainly getting order right  <EOR> This closest work break just happy meal child whose parents forget pack lunch them I work preschool   recently renovated changes made two lane drive through  When 4 cars waiting order 2 each lane  inside thinking would quicker since parking lot pretty empty  there's two people ahead me  few minutes line until ordered but time received receipt time order well over 10minutes  several employees behind counter even couple mangers supervisors doing rounds inspection  few minutes waiting pick counter asked if helped replied yes just waiting order  feel should just waited drive thru cause don't think ever wait over 10min drive thru order   especially considering fast food place  <EOR> While outside advertised 24 hour drive thru waited 15 minutes no service  <EOR> I am completely furious !!! place all freaking time because live really close tonight kids 4 kids decide want McDonalds am yea lets drive thru no first order window second saw lady ask should back first windo order? She says oh no she hold on   give order told fresh dont mind waiting thank u being very polite she oh sure!! She even put special request recipt pick window within 3 mins food ready   mind u ordered two spicy chicken sandwich three fries 20 piece nugget four apple pies all frsh came three mins!!! ask r u sure r frsh she told oh yea!! cooked them while u made order      took word home live two miles home    but someplace quick then came home kids told show fry stale chicken dry!!!!!!!!!!!!!!!! WTF!!!  ALMOST WANT CALL THEM BUT CNT CUS ALL KIDS HUNGRY FINISH CUS ITS NASTY!!! VERY DISAPPOINTED!! DONT THINK ILL BACK AGAIN!!! <EOR> Another rippoff but then options breakfast 4am  much charge Bacon Egg Cheese Biscuit 1 lityle 2 inch piece Bacon  REALLY? place sucks should stsyed away   Make sure count your change too! <EOR> McFries McDonald's generally taste great but time Soggy Cold No Flavor pod missing scoop fries  happen savory crispy? <EOR> Well some point time all eaten McDonalds!    I love fries yum!  They really did awesome job over dining area but said forgot kitchen!  When front county ordering your food looking kitchen very area food prepped looks dirty cluttered when last night carts very small isle path!  Seems unsafe!  A must fix <EOR> This first negative review but really pissed off  Worst service ever  lady talking eating drinking drive through window knowing customers waiting  She literally made eye contact did NOTHING  <EOR> I've lived area 15 years now generally McDonald's to  many times now keep getting order wrong  When dinner time always order Bacon Ranch salad no bacon bits grilled chicken side Ranch dressing  repeat order 2 3 times still wrong  always much turn around place  probably reason why they're listening customer  new system placing order Pad sorts doesn't work  can't custom order want  Each every time explain employee machine won't take order don't believe me  prove them  But biggest beef month ago asked several managers going Christmas tree decorations all lied said yes  Some years Christmas decorations some years don't  Yesterday manager said renovations threw away tree  If told truth owner Mark Watson message him  store lots money  There's Big Lots next door  spend $200 brighten place Christmas  against Christmas? <EOR> This worst McDonald's ever to  customer service terrible very cocky serving gourmet meal five star restaurant something wonder why being replaced kiosks  never come again  did give star because cleanliness place  <EOR> Love Mccafe latte's iced coffee's when  hot  started using McDonald's app frequent purchases deals  great  just sure app open ready feel am holding line  <EOR> Just somewhere else  If really want mcdonalds just find another one  ordered burger took 15 minutes them only person behind busy   trash food located very inconvenient location back store  Before leaving restroom find no toilet paper paper towels FILTHY counter well mess floor  gave 2 stars only because workers very nice very helpful  dude would really somewhere else positive he was! <EOR> Renovating McDonalds now getting modern McDonald's code  definitely expedites drive through  where despite previous face face ordering which nice  logistics system two ordering menus more sense  Anyhow service quick friendlier other McDs  Convenient food expected   Check construction deals! <EOR> I usually come 12am can't complaint service always time people working always friendly polite  Also if ever problems any item they'll rapidly replace you  only thing hate being able eat anything other breakfast 4am drive Jack box  other countries even during breakfast hours still order other regular hours menu items   <EOR> Just want say Blake amazing person personality loves job!! He walking food customers greeting them came went  He deserves raise!! <EOR> Another national chain spot no reviews  good reason  pretty pointless review McDonald's  unless want FTR!  McDonald's good thing  their dollar menu  sucker $1 McDouble maybe some fries  road trips $1 one price fits all sizes fountain drink priceless  Unfortunately all McDonald's locations stick pricing structure but location certainly does   I've never actually inside but drive thru nice face to face three window system  sure need third window just ordering but whatever  works  <EOR> The food consistently terrible today last visit  Hash browns wrapper 1 4 filled grease  Avoid  <EOR> If could give location no stars all wouldn't hesitate so  visited McDonalds morning around 10 25 hungering sausage McMuffin  Much disappointment employee front counter told manager decided end breakfast early 35 minutes early exactly could no longer serve any breakfast items  Several other customers expressed confusion disappointment abrupt news saw least two three other families leave  However way work hungry ordered cheeseburger  waited single item almost 10 minutes during which saw SEVERAL drive through customers being served pancakes McMuffins other breakfast foods! All employees rude unfriendly didn't seem concerned customers upset breakfast time change  definitely returning location again  <EOR> Can't really complain  food time nice hot  Customer service inside through drive through always friendly  forgot sandwiches once but many times bad all    The inside could bit more cleaned sometimes but nothing horrible  Also could more seating available but is  <EOR> Reasons hate McDonald's #4641 self service kiosk ordering gave them $20 plus 44 cents  gave back $7 44 cost order no strawberry sundae granddaughter ordered chocolate instead forgot peanuts NO ketchup no paper towels toilet paper ladies room per wife request drink cups twice <EOR> If french fries then McDonalds your kind place   Burgers fake staff  don't really care all gimmicks joke   When started 5o plus years ago think really cared burger c=business now much        I Big Macs but whole meat seems fake         Remember French Fries! <EOR> I becuase Mcrib time  Mcdonalds opted Mcribs  understand may big money maker  But Mcdonalds Tradition  Dont cheap  return  <EOR> Both times come McDonald's incredibly slow which why backed lines terrible parking layout would never come back us <EOR> 