Seriously good food   chef takes time prepare just way want it   best place you've never heard of   Good range food good pricing friendly staff   welcome alternative all crap fast food area   Come see yourself   You'll glad did  <EOR> OK finally did it   Yesterday August 2 2017 Onion Steak Sub 3rd time finally ordered something different Cheesesteak  Yesterday ordered Chicken Cheesesteak think even better beef Cheesesteak   restaurant menu exceptional treat best Cheesesteak sandwich shop close home   Really folks should line door Onion Steak Sub good!  Spoil yourself over Onion Steak Sub feast real high quality exceptional sandwiches   Love Place  <EOR> I ordered cheese steak good! plenty  meat sandwich cooked perfectly overly seasoned  bread nice soft which compared bread scratches roof your mouth when take bite  staff friendly place very clean  definitely back hope continue business well stick around  need good places eat over here! <EOR> My wife both Philly cheese steak  Cooked order great flavor reasonbly priced  <EOR> My second time today   Ordered burger special   Meat tastes very fresh cooked well   request certain toppings   Fries crinkle cut yum   Prices fair  Close proximity work office   recommend back soon  <EOR> Plain food overpriced what's is  ordered chicken cheese sub most plain sandwich ever had  place straight disappointed me  <EOR> I've probably dozen times  Open 4 months  surprise  hiding  Philly best vegas  opening cupriottits across street  But don't  also jersey mikes taste      Any way true you'll never anywhere else again   Andy  PS all friends now no where go  Thanks Big John <EOR> Went lunch  employees weren't very outgoing  Maybe because 117 outside  Little heavy seasoning ch whiz steak sandwich  meat great quality  time place could good  guys this  give month try again  <EOR> Amazing sandwiches stuffed lot meat   great staff friendly management     Very cute atmosphere   prices very good sizes Sandwich amazing <EOR> Food overlooked Philly cheese steaks  Dry bland overpriced served   A bad knock off capriottis opinion    We live around corner looking forward place  walked placed bad smell it  menu hand written no pictures previews expect    Next time we'll just head down street much better sandwhich  <EOR> 5 stars locally sourced bread freshly cooked burger made best Rueben sandwiches had  Bun incredibly soft saw chef weighing fresh beef nice bright red color before tossing grill    Well Done! <EOR> Went lunch friend wanted try new place out  Needless say now weekly spot  place great service awesome food  quick wait time food  ordered regular Philly steak chicken bacon sub along side beer battered onion rings  hungry now thinking again  Keep guys! <EOR> I tried Buffalo Chicken Sub + Onion Tomato Pepper Jack    Wow flavor! definitely pretty need knife fork eat but really solid kick spice  would recommend someone expecting more mild sandwich  chopped chicken good cut some avocado home add it    This place tasty options  Forget Capriotti's show guys some support! <EOR> Ordered Bacon Philly  Bread meat cheese perfect!! Bacon undercooked suuuper greasy!! Would rather chopped steak laying top   Will just straight philly no bacon next time <EOR> Just moved area decided try little gem day  Now can't stop going  honest only tried couple items off menu because cheesesteak good just always order that   whatever SURE TRY ONION SAUCE! <EOR> Delicious!  stumbled upon place tonight  husband Philly cheesesteak whiz avocado bacon burger   Both full wonderful flavor  also fries onion rings   the rings good!  Great local restaurant incredible flavor   definitely returning recommending friends! <EOR> I turkey cranberry nasty  dry hell thought gonna choke because dry was  Place smells funky also   live across street glad see Capriottis open up  <EOR> Have several times since live work close by   hubby craving pastrami usually Bagel Cafe since legit !!  pastrami super lean amazing   bread     which break sandwich     spot perfect   ordered french fries sandwich since am carb freak sauces give fries brought new level !!  Amazing all way around   highly recommend little gem restaurant !!! <EOR> I LOVE place! happy opened  aren't ton great options neighborhood something unique delicious reasonably priced just gosh darn pleasant experience   Finally there's some competition all boring corporate food joints  service phenomenal even just getting take feel treated 5 star experience! food exactly you'd expect Philly Cheese Steak centric sandwich place but AWESOME  expert but am fan best Philly Cheese Steak west coast  haven't tried some other stuff menu but based meals far sure can't wrong anything there  Try Onion won't regret it! <EOR> This worst steak sandwich ever had  meat dry did any flavor ever  lunch 1 4 17 co Worker both very disappointed food service  ordered lunch special which 6 inch steak sandwich fries  added mushrooms mayo sandwich when received sandwich bit into noticed wasn't any mayo it  returned counter notified them forgot put mayo cashier said oh sorry gave wrong sandwich yours right here  walking away cook shouted hey  someone else's sandwich  yours  turned around disbelief handed sandwich back  told forgot mayo sandwich He took original sandwich opened slapped glob mayo both pieces  returning restaurant ever again  <EOR> Wow burger juice just right   glad place neighborhood open late  <EOR> I would call before going Onion steak sub shop  very limited amount subs menu! no cold cuts submarine sandwiches which very disappointing! guess compete competitor  across street  <EOR> Holy cow OMG place good   Philly chz steak wiz  Bomb!!!  trouble place down street  <EOR> Went first day  bit hectic but owner very enthusiastic wanting please  Nigerian sub packed freshly sliced meat whatever else wanted it  hard time finishing which unusual  guarantee setting foot Subway again now neighborhood! <EOR> Great food next time won't 10 inch tons food  green pepper chicken hubby mushroom cheese steak split both  liked chicken better  Very friendly offer military discount  <EOR> We should going Subway sandwiches better  vegetarian sandwich horrible  Cheesesteak didn't much flavor paid extra green peppers chunks instead sliced match sliced onions green peppers fully cooked  would going back there  <EOR> What great find!!  stopped give Onion Steak Sub try turned great!! Tony behind counter great since first time took few minutes figure try   When finally ready Tony took care orders while waiting enjoyed eclectic array wall hangings  The food delivered within minutes treat each orders great! double burger man versus food event Pastrami Swiss roll welcome treat salads fresh delicious    Located west 215 just off Cheyenne very easy parking easy service food fantastic!  coming back try more menu items  <EOR> Yeah forget Subway Jimmy Johns   Don't forget Capriottis Port Subs still good  But some serious competition sandwich universe   The Rueben amazing    The Italian the actual name sandwich escaping amazing   Do yourself favor  Try  This  Place  <EOR> The Italian sub cheese steak both good  meat cheese steak point well seasoned grilled well  onion rings also pretty good  Decor kind weird but charming  all pitched some furniture houses put restaurant together  pretty sure drinks set dresser  Whatever actually quite good cheese steak! much closer Pops! some other Philly cheese steaks around side town but none quite good    They've only open couple days try them! <EOR> Pros fast hot nice workers clean area   Cons both meals very bland  chicken philly fries bacon cheese steak sandwich  would say bad meal but no plans returning  <EOR> Juicy burger fresh meat toppings fries ketchup good onion rings big returning sure  isn't many good food spots part town onion steak good area <EOR> I stopped mushroom burger grilled onions even though forgot mushrooms really good  Juicy flavorful bun incredibly soft  <EOR> Good sandwhes variety! Definitely beats same old national chains used to  Next time mood sandwich check out  <EOR> the only good thing place tropical smoothie next door  Workers messing orders it' being over priced does help business  charge 21$ biggest sub doesn't even come fries   also dont 12' in  option 10' jump all way 20' no between   <EOR> It's really bad place far away me  would all time otherwise    I ordered Green pepper mushroom philly steak whiz cheese upon excellent recommendation friendly cashier sorry didn't catch name shout out really liked taste everything together  don't skimp meat portion  Every bite good amount  Don't forget beer battered onion rings! kick myself getting large size but delish! don't know put batter but man addicting flavorful    It nice little place where grab quick bite eat plenty tables chair hang some friends  customer service excellent  Cashier very helpful friendly nice  order came really fast    Overall great experience  Definitely recommended!  A+++++++ <EOR> I'm glad finally tried restaurant  Philly cheesesteak great but favorite menu item chicken cheese fries  amazing  service fast efficient well  <EOR> Fantastic subs fries! Try Al Capone Italian  Also Onion Rings amazing! <EOR> So really wanted love place I'd heard rave reviews friends chain good right? First time tried green pepper mushroom cheesesteak American cheese I wish white American but oh well   home unwrap sandwich cheese sandwich isn't fully melted total bummer since cheesy goodness cheesesteak    I tried again other night green pepper mushroom cheesesteak whiz provolone then pastrami sandwich mustard onion lettuce  home opened sandwiches noticed wasn't any whiz cheesesteak but saw little yellow bread figured maybe put tiny bit  Nope mustard  mixed sandwiches  cheesesteak provolone mustard pastrami sandwich onion lettuce no whiz all  record mustard cheesesteak accidentally delicious    I really wanted place better Capriotti's but both times sandwiches haven't worth it  Two stars friendly staff general quality sandwiches  <EOR> Very pleased place! Food good! husband shared Philly cheesesteak w cheese whiz large basket fries  person took order very nice  definitely back soon! <EOR> Edit Came back cheesesteaks  Tried traditional chicken  Meat good bread good could use little more whiz  Tried Nigerian little strange completely dry meat cheese no sauce anything  Seems kitchen still figuring things out  Also tried order burger but didn't ingredients it   Being West Coasters compare all cheesesteaks Pops town  almost good closer we'll back give them another try    Haven't tried cheesesteaks yet because weren't hungry when stopped menu but did some cheese fries  whiz! fresh slice steak! Give them try! <EOR> Was really excited try place  cheese steak cheese wiz  Very good  disappointed did waffle fries  Onion rings superb! Love philly atmosphere  <EOR> Great little neighborhood sandwich shop  Quality meats handmade onion rings  love call way short wait fresh warm food  staff always super friendly willing give helpful suggestions meal  definitely back!!! <EOR> Very tasty Philly east coast cheddar wiz cheese   Onion sauce side gives little kick too! love mix regular waffle fries  am definitely going back! <EOR> We love here  always say place needs way busier  Right across street Capriottis we'd pick thousand times over them! Zero complaints   Got buffalo chicken pastrami 10 husband split half half try more menu   Just praying place stays business <EOR> Never before stopped grab quock snack fries  smelled good couldn't resist ordering cheesesteak burger mixed basket sides  Cheesesteak legit yes even Wiz love offer mixed basket onion rings waffle fries regular fries  Staff friendly attentive   Everything made order encourage request however it  <EOR> We think sandwiches huge 10 big enough 2 us   love Philly cheesesteak sandwiches   tried Buffalo chicken but little spicy us  fries good hot  service very fast   close home pretty convenient when don't feel cooking good alternative  look forward trying more menu  <EOR> My husband take 1st time  ordered 2 philly cheese steaks  loved customize want! both grilled onions  bacon mine yummie addition  sandwhich very tasty    We side fries side onion rings  Loved fries husband enjoyed onion rings thought couldve bit more crunchy    Can talk special sauces?! Those awesome  sweet Asian twist other kick spicy though  wish would've more!! But now know ask more!   The place small maybe 5 people came us  Becomes small quick  high chairs! Service great  lady taking irder helpful super friendly! return sure   So returned but tiny problem ever decide between burger philly cheese steak  burger seriously BEST  Grilled onions gave extra great taste  husband tried chicken philly cheese cheese wiz umm deliash  highly recommend someone share cheeseburger philly cheese eat both!! <EOR> Cheese steak beer battered onion rings amazing  highly recommend give place try  won't disappointed  <EOR> Food very good lived reviews received  service good busy but messing order slow service frustrating since drove Henderson give them try  Maybe bad day  give them another try another day  <EOR> Double cheese burger beer battered onion rings world delicious  first time eat burger fork knife  staff awesome  genuinely nice happy there   highly recommend restaurant!  single burger fries soda just $7 99 <EOR> We first time today  WOW! Very good lunch  both philly  chicken other beef  Great seasoning  Good soft fresh bread  Just right amount cheese  happy find neighborhood favorite  Plus staff very attentive appreciative  definite again  highly recommend  <EOR> I ordered Philly cheesesteak fries good overly priced! philly flavorful everything wanted put mushrooms peppers lettuce tomato etc   work right next door State Farm super convenient well  Called order pick food ready within 10 15  mean fine dining don't super high expectations long food service good then no complaints    For now trying clean eat but when squeeze little cheat meals definitely coming back  <EOR> We happened side town thought we'd Yelp search area good place grab quick lunch found place  worth drive  Everything super fresh flavorful  Word advice though don't come expecting order specific type cheesesteak that you're used supposed served   place its own take base just close enough traditional enjoyable but can't just cookie cutter sandwich here  If keep mind you'll good  service needs little improvement little sync cheerful home like vibe exceptional cooking  If down place could around long haul  <EOR> We lived around corner we're excited try place  finally open  plain old original cheese steak  first time  really good  Good bun  Good meat  onion rings amazing  Looking forward trying other stuff  Every kind cheese steak your think but other subs well  Maybe pastrami next time  <EOR> Omg cheese fries! Great flavors keep simple  No over top shenanigans disguise lack flavor most new food place see lately  Legit burger subs shop  can't wrong! <EOR> I've Onion Steak Sub five times now new favorite place   While Philly steak tuna subs amazing chicken fingers won over   don't typically care chicken fingers though Onion's fingers yummy breaded  perfect consistency  BBQ sauce also yummy   chicken fingers taste great cold next day   My only complaint closed Sundays totally craving chicken fingers! <EOR> I ordered 10 inch Cheesesteak Fries  huge! tastes great! reason only gave 3 stars because meat Fatty Gristly bit tough chewy  <EOR> Tried turkey sub  much meat! bought 10in ate half day other half another  Great quality turkey  trying Ruben next  <EOR> I ordered mushroom cheesesteak onions whiz  sandwich really good  fries it  little soggy but took order covered foil  think if eaten would just fine  seem just bit disorganized ordering system  two orders ahead both received theirs kid took order told cook he needed more  made order take longer should hence four stars  definitely try them again believe find groove  high hopes place  <EOR> Top notch Philly cheese steak sanwhich  into tropical smoothie but pictures window caught eyes  Great decision definitely back great sandwich service price  <EOR> Recently moved around corner hoping find good local spot eat regularly  few times now service isn't very friendly  Alot love friendly pictures hanging but don't align service received  food decent but service really rubbed wrong way  female front friendly but other kid could learn little good service  cappriotis moving across street should more keep customer's rather push them away  Good genuine service along way  <EOR> Great food friendly staff   Retraunt very clean  burger chicken Philly fries everything tasted great  <EOR> I've tried place 1st time  Evening  say agree everyone staff super friendly feel welcomed  Now most important part food which absolutely best steak cheese sandwich Las Vegas  tell steak freshly shaved every day  steak cheese sandwich great flavor cooked perfection  also ordered your rings which watched them hand batter them front any rings also huge probly 6 8 around  definitely gained customer life  <EOR> Onion new favorite Philly spot! guy counter nice  first time going he explained menu  restaurant small cozy but very clean lots pictures walls keep entertained    What ordered 10in Philly cheese steak grilled onions cheese wiz  5 5 stars  The meat grilled well juicy full flavor  grilled onions damn good! usually American provolone cheese but cheese wiz first time   I'm officially hooked!   Onion rings 4 5  The small order came 4 HUGE rings  yummy but batter kinda just so  onion ring sauce great compliment onion rings  <EOR> Welcome neighborhood! happy another restaurant choice right around corner us  tuna sub super yummy  boyfriend Philly cheesesteak said best he Vegas  look forward try all other suns offer  <EOR> Place AMAZING if good steak sub!! suggest 20 inch even better next day!! plan visiting weekly  guys behind counter very friendly  Top notch quality Angus rib eye steak very nice sub roll many options available personalize your masterpiece!! <EOR> Great local place everything fresh many options food haven't any bad food keep good work <EOR> I born raised Philly VERY skeptical  PLACE AWESOME! They're slicing quality ribeye steak site which equals fresh frozen QUALITY meat  Good stuff  Authentic feel taste  fan  <EOR> Very good!  Fresh ingredients!  Friendly staff!  Philly cheesesteak onion rings   Can't wait back try some other things menu  <EOR> Onion Steak Sub Located Las Vegas NV  GOOD!!  Oh Gosh!! Sandwiches AWESOME!! Seriously Good Eats!! Talking  Yummmmmmm O' Rama!!!  FANTASTIC SERVICE Tony COOK!!  I Onion Steak Sub Bookmarked Yelp Longest Time  HAPPY Finally Gave Shop Try   We all ordered something different cheesesteak sandwich cheeseburger let's forget grilled chicken sandwich   My grilled chicken sandwich covered melted cheese hugged grilled chicken perfectly ya know way cheese lover would want to  chicken juicy flavorful  Seasoning delicious all salty  Thank goodness!   Onion Rings French Fries Good Too!  The cook prepares your food right open space behind counter  Very nice!  ALL food cooked perfection   I'm already looking forward next delicious sandwich Onion Steak Sub!  Seriously Consider Place Your Next Hot Cold Sandwich   Highly Recommend!! <EOR> Was happy see sub shop open close house  wife Philly cheese steak wit cheese wiz  good right amount meat cheese  steak fries which guts cheese steak put over crinkle cut fries since can't bread  very good  greasy  Service ok lunch time wait long little long opinion  placed order then next door smoothies then still waited least 10 mins overall 25 mins 2 sandwiches steak fry  Food good back  Hoping better timing <EOR> Capriotis best thing happened Onion    Onion beefed game menu more focused its pretty darn good now    Reuben sub really good bought cheese steak wife she gave thumbs last time   Steak Fries well great   Steak good quality don't short portions   Owner still cooking back which respect staff knowledgeable now   burgers!  Noone does except Timbers   smart play    still cheesy decor but if food good cares   Ill back sure because am Capriotis fan BUT each place different menus   Good job Onion  rooting when changes happened adapted very well  <EOR> I would recommend getting burger here   felt $6 00 burger better Carls jr!  lunch break order cheese burger   More over done bland hockey puk patty!  Wrapped gave dog when home  understand if feel need  throughly cook patty play safe   But killed flavor juice all taste poor grade beef also   if want over done tasteless rubbery burger your spot!  Complete waste money disappointment when only short break eat!  say tho waffle fries look pretty bomb cheese steak sandwich looked decent also  saw customer eating while waiting leather boot dried cheese burger! <EOR> im deli sandwhich guy place piles meat  i havent tried Woods Subs but way better any other spot just cuz amount meat  i 10 italian but wuda good 6  i back try burger cheese steak  best cheese steaks Pops Those Guys Pies see   hope spot dont close <EOR> I finally tried place yesterday pretty pretty pretty pretty good  10inch chicken philly added onions  price right sandwich really good  Lots meat  wasn't even able finish eat giant size Jersey mikes sitting  definitely coming often  <EOR> We mushroom steak sandwich delicious  Italian sub excellent  Good French fries big portion  stop again soon  <EOR> Good burgers  would order sit down place  Good phillys  Good fries  Good dipping sauces   coming often  very affordable super cute place  <EOR> You know every time chicken philly cheese steak consistently great even choice other giving them 5 stars? think not   Also faces behind counter also very pleasant  they're upset showed which unfortunately come across once while   The end  <EOR> Been once before food amazing  sure if owners change but completely different experience time won't back  Changed menus specials which didn't seem everyone very happy every single person came asked them  called ahead wouldn't wait told no problem ready 10 min  showed waited another 20 min food  Very unorganized watched fries onion rings cold while waiting burger Philly Cheesesteaks made then bag sat another 10 min until realized ordered 2 cheesesteaks   Which then while all rest food colder colder   Then finally gave food but left onion rings which then ask them onion rings even point where put them  time made home food cold disgusting  Very disappointing <EOR> Love place   Capone sub point   Def stop try out   back sure  <EOR> I Onion Steak Sub lunch  house  love going mom pop places because life  green pepper cheese whiz steak  delicious  Reasonable prices also  only complaint place named Onion hardly any sandwich  <EOR> Small servings barely any meat sandwich  Plus meat used chicken wasn't right lot fat meat <EOR> Had Philly w mushrooms cheese amazing use  bad place quick bite   Would definitely back <EOR> This place simply awesome  cook knows acknowledges every time come in  food comfort food always hits spot  never disappointed food  More people need know hidden gem  <EOR> Cheese steak really good  Onion rings favorite  Takes little long but wait worth it! <EOR> 