wow finishing meal right now  everything delicious! veggie omelette tomato soup grilled cheese house salad coffee red sangria  best meals vegas long time  Beautiful restaurant best service ever vegas  back Barcelona! Thanks <EOR> Amazing fresh food many good flavorings genourous portions  Owners fun talk with  Service attentive  Atmosphere staff friendly inviting  Beautiful cozy very clean  Definitely recommended! <EOR> The Paella better paella Spain last summer hummus homemade chips amazing well  waitress Tee super friendly helped amazing recommendations  Definitely worth checking out  <EOR> O M G  best food ever  husband two girls  no clue where start  really isnt many tapas choices Vegas  only thing because yoy would just missing out  first time trying disappointed  Barcelona Tapas just opened week ago inside Artisan Hotel another location southern Highlands excellent reviews  ambiance if entire place plus restaurant absolute perfection  start  red white Sangria which house made probably best Ive ever had  theFried Goat Cheese Balls Shrimp al Ajillo AMAZING Apple Menchengo Salad Chicken Skewers Steak Skewers  literally LOVED everything  Once finished then Beef Carpaccio ribeye Bites braised beef tacos second helping Fried Goat Cheese Balls Barcelona Fries  Thats all really remember lol  Everything absolutely superb  didnt know carpaccio didn't finish but absolutely delicious  believe anyone knowing disappointed  dessert which already stuffed but say heck! Sweet empanadas Chocolate Tres Leches cake Flan  Wow wow wow  I would say stand particular but honestly cant choose  When first saw menu thought delicious  Actually eating exceeded expectations high  everything favorite  The chef Edgar came check couple times friendly  glad because needed praise outstanding menu skills kitchen  owner Gilbert very hospitable looked truly please satisfaction lastly server Nancy absolutely incredible loved personality!  This 10 10 place  must anyone visits Vegas well locals looking place eat  havent satisfied restaurant very long time!! Definitely back try even more items menu!! P S  only reason didnt capture any photos because every time something came would excited would jump right time remembered needed take everyone already devoured everything! <EOR> I love place much!!! theme design cool! waitress Nanci nice helpful  food also delicious <EOR> Wow!  True tapas dishes hand crafted freshest ingredients   whole staff amazing!  back house cooking most delicious interesting tapas    cannot say enough good off the strip restaurant   must try thank Gilbert making feel welcome comfortable  <EOR> What hidden gem!  little bit trek off strip but taste value place definite winner   favorite chorizo which amazing flavour   plating atmosphere may glitzy but all food fresh authentic Spanish would definitely come back tasty break strip  Oh definitely try house barrel aged sangria! <EOR> Service food excellent    Sangria wonderful    owners Gilbert Patricia very attentive customers quality food    againt! <EOR> Very cute tapas place Artisan hotel  little off beaten path but worth visiting! Everything tried delicious especially fried goat cheese  Laid back friendly great food  perfect change pace overpriced strip restaurants  <EOR> I don't know place such great reviews       If could give zero stars would   used groupon which brought total $10 some odd change   basically paid $10 beer glass water some ketchup everything else inedible   love food practically eat anything especially when starving      which was   never such bad experience here   fried calamari waaaaaay way over done fried crispy calamari dried broke glass when tried eat fork but still ate could which 1 4 it   fiance stuffed burger which stringy undercooked        how hell ground beef stringy?  looked absolutely disgusting think he took 2 bites before giving up    dinner left stomach pains most night      so suggestion if mood tapas look somewhere else  <EOR> I no idea place rated well   First looks brothel  cold tapas warm hot tapas cold   cook broke salt shaker saffron into paella before cooking death then serving cold well  'wine list' printed price list behind bar should stayed water  <EOR> Good Bites brew  Sangria good  Took friends town pre dinner snack  Service slow  <EOR> I family las Friday first time restaurant food great  service excellent very friendly  Inclusive owner table nice conversation quality ingredients he used plates   butter delicious  ordered Chicken soup plantains paellas bread pudding all delicious plates very well presented  paellas very well prepared dried but wet  paellas full seafood  Also drank house sangria really amazing  I recommend very well place  <EOR> Love place delicious food nice service  More 50 Tapas small plates menu  addition six entrees  serve Traditional Spanish Paella tasty Barcelona Burger  <EOR> Amazing food here! Love everything place! tried many things great suggestions waiter Gilbert! He amazing waiter salesman  Sangria great food great service awesome! Thanks Gilbert! back soon can  <EOR> Went daughter breakfast  Ordered French toast bacon very good  Service great restaurant clean well decorated  Well definitely back try lunch dinner menu  <EOR> Went dinner w bf because craving tapas paella  If check in claim free sangria which delicious btw very smooth fresh sweet  ordered white boyfriend ordered red both tasted great  ordered couple tapas stuffed artichokes super yummy potatoes  loved them both  paella however missing some flavor overall good but think could improve  serving huge however my boyfriend could finish all ended taking lot home leftovers  man serving Gilbert very attentive kind genuinely pleasant company  ambience very cozy romantic  Parking valet only  definitely recommend place  <EOR> Awesome place intimate dinner  Live music great service spectacular food !!! <EOR> We've Barcelona few times love it! Clean quick seating staff always very friendly  lot bang your buck too  always eat well  Food brought quickly always hot never bad tapas here  Some tapas tried macaroni couscous mashed potatoes fries    typically all eat deal  sangria DOPE  <EOR> Well shame first all does say website happy hour Friday Saturday Sunday   The loud jazz music bar next door competing loud big TV shitty program why show video Spain wonder  For food tacos way way spicy tough meat wife's salad stated orange artichoke hearts alas time croquettes ok tortilla Espanyol pretty good empanadas so so came green small salad without any dressing  Come chef surly better  Mistakes bill overcharged corrected service mediocre best  All told back sorry  <EOR> The food decent but didn't strong Spanish feel   biggest disappointment Serrano Ham Platter which supposed come Manchego cheese   arrived instead block white cheddar cheese   Serrano ham pretty much prosciutto local market   When complained wasn't Manchego waiter communicated back kitchen Manchego   clearly wasn't Manchego bothered lied it   kind ruined taste buds rest meal   also ordered Veggie Empanadas which decent patatas braves which ok but worth $7 99 price shrimp al ajillo which good fried goat cheese which also good   cheese real Manchego would given higher rating 3 4 stars but because kitchen lied give worse rating     The restaurant hidden Artisan Hotel completely empty when ate there   bit spooky because empty quiet restaurant Saturday night   server extremely nice accommodating making meal somewhat pleasurable  <EOR> This place awesome! even area but came based yelp reviews  All correct  came Tuesday all eat bar  tried almost everything all off charts!  now must visit every time here! <EOR> Five stars service  guy working alone beyond awesome  food wasn't spectacular just okay <EOR> Little hard find but worth trip   Food presentation flavors quite good  <EOR> First let's talk sangria   theirs barrel amazing  food tried several things Mac cheese mushrooms surf turf  All delicious  service excellent even live mariachi band   definitely come back next time town! <EOR> I came reluctantly because husband wanted try out  worth fuss  surf turf which delicious however wish would've gotten seafood casserole! husband one  come back another visit  waitress Tee very good   Amazing food service can't combo! <EOR> Ambiance point  Flavor back it  service catered us  great time surely back soon  must try off main strip but far  Unique little hotel attached also  <EOR> We little nervous when walked 7 00 empty dining room but didn't need be  ordered 8 different tapas all great  Highlights filet medallions stuffed jalapeños couscous  <EOR> A mouthfull flavors  did all eat tapas pitcher sangria  Its great! Only rule both all eat anything listed menu full price   But totally worth it    We visit Cafe Sevilla San Diego only thing missing music  <EOR> This super yummy place  shrimp all cooked perfectly paella garlic butter sauce  lamb chops super tender also perfectly cooked  loved sauces everything  Beef carpaccio perfect too  Reasonable prices well  Sangria delicious  red slightly better white but both good  careful though potent  Service also excellent  very attentive incredibly friendly  Highly recommended! <EOR> Good healthy Spanish food  Cool coffee here! Amazing service great place family friends    <EOR> The food disgusting no idea spanish food all about   manger owner never Spain he claims know spanish food should taste like   come firefly want spanish food  <EOR> The food great spicy calamari soup delicious but only three stars because can't count being open during posted open hours   may encounter notes door saying sorry open again later time  <EOR> We found great little spot Yelp couldn't happier!  took two kids introduce them tapas tried ten different plates   highly recommend empanadas fish tacos tacos al pastor apple salad bread pudding   staff service terrific  so nice helpful recommendations   We'll back! <EOR> This place awesome! food fresh delicious sangria superb  Service good being off strip  Artisan funky cool place always nice find different vibe town  <EOR> THIS PLACE AMAZING!!! love some tapas Barcelona totally delivers only food but also service  eaten few times now every single time come leave happy full  hard find good paella Vegas  Usually lack real saffron  missing dish seafood whack  case here  Real saffron give rich color savory flavor true mixture seafood clams mussels squid shrimp scallops oh my! Another great seafood dish shrimp ceviche which made little different your common Mexican ceviche such great flavor! take anything away focus dish but chips remarkable  Freshly made in house  even if ceviche good bad chips ruin whole dish  Barcelona delivers both   During another visits garlic pork sandwich which house favorite  could tell why  taste garlic flavor which isn't over powering but enough give pork extra flavor  coolest thing all though coleslaw add top sandwich  sweet cool flavor coleslaw balances pork very nicely   Last but certainly least service  Tee server each time visited  customer service superior she truly provides memorable dinning experience  attention detail creates experience  customer life  <EOR> Enjoyed experience  Knowledgeable staff  Greta vibe atmosphere  Live music plus  <EOR> Food good  lunch time sliders Cuban sandwich  server Gilbert very personable attentive  definitely back again  valet also very friendly helpful  <EOR> Must visit!!! Unique hotel off beaten path  restaurant inside Artesan Boutique very ultra hip trendy yet food spectacular  signature paella dates wrapped delicious bacon tropical sangria  Menu tons Spanish style tapas along hearty dishes   can't say enough service    Highly recommend!! <EOR> Checked place International Tapas Day afraid going packed but almost entire restaurant ourselves  food wonderful especially bacon wrapped dates fried goat cheese  waitress wonderful job suggested try skewered beef which well cooked but bit boring  Only missing star because people kept stumbling pool party nearby    nothing restaurant control but something aware when you're searching ambiance  <EOR> Wow hidden gem  could more satisfied everything  vibe chill  Amazing decor  Very artsy  wife beef carpaccio bruschetta shrimp al ajillo    and gran finale fried goat cheese  OMG  could eaten much more but all tapas generous portions  Service stellar    prices very reasonable  definitely frequenting establishment more often! Thank everyone Barcelona! Perfect intimate night large groups  If haven't must give try! <EOR> This place good but wouldn't expecting authentic Barcelonan cuisine    First off decor is   weird  restaurant boutique hotel well  you'll see when enter lobby your typical hotel  thought weird off putting but might find interesting    Second food good  pork taco lunch special  tacos pretty good although way much meat tiny tortillas  rice beans okay but definitely fresh kind mushy    My mom gazpacho kind disappointment because blended tomatoes cucumbers oil all together into consistency reminded apple sauce  soup orange! someone Barcelona week tried probably 20 gazpachos never encountered gazpacho restaurant serves  color consistency definitely turn off    Finally service okay  waiter seemed happy see especially since only party good 45 minutes  However food came bit slow  <EOR> I absolutely love place  An amazing local spot great atmosphere  Live music weekeneds food always incredible   Definitely Barcelona feeling while you're here   The wait staff great very attentive   All dressed casual Barcelona always great idea  <EOR> Amazing food service prices! definitely back  server Teeraporn made feel welcome made great ending girls weekend vacation!! <EOR> This favorite ways eat  little plate time  n9t only allows control your portion sizes but aren't commiting plate food may like  serve breakfast now great happy hour menu  <EOR> omg service food amazing! would highly recommend  next time vegas definitely come back  <EOR>  Rant   I tried multiple things but some reason spaghetti meatballs really stuck me  hahahaah yeah right? all things   probably because meatballs some spanish seasoned version tomato sauce wine it? Don't know sure but damn tasted gooooood   I tried several small dishes regular sliders veggie chicken beef empanadas both hamburgers they classic Spanish version?    yeah over two weekends tried TON food  Blew close 4 bills total? Yeah obviously would back more   The only criticisms 1  Some items rich flavor would expected hoped   instance when compared shrimp dishes I think garlic sauce say chicken empanadas latter noticeably seasoned flavorful prior dish   it's almost over Trader Joes does Vegas even one? fuck it   say Smith's some shit instead bought some frozen empanadas nuked them served them you  tasted bad   they just didn't stand anything exciting  Needless say only ordered chicken empanadas once  note gave whole empanada thing more 3 actually none them really stood w r t  flavor   2  ordered soups lukewarm best  Nuke soup next time   I soup HOT   HOT your wife lol   like burn tongue off hot Awesome restaurant worth visiting great menu tons options  gotta walk through CREEPY FUCK SWINGERS HOTEL shit side strip not downtown but more next Palace Station   yeah *THAT* shit side but food service worth your while  dispensaries within walking distance #WEED   Overall   Service A+  Friendly attentive Food B  Could more flavorful hotter etc   Atmosphere A+  Way brighter rest hotel  Value A   made multiple trips   'nuff said <EOR> This cozy private spot stellar lunch dinner  can't believe beauty decor! right inside Artisan Hotel  server Gilbert excellent very personable  enjoyed experience pop back great meal very soon! <EOR> Excellent food   Very fresh  Great service  friend both love food  Great place  All food taste excellent delicious  Gilberto waiter very helpful   love fact he Colombian  us  very special friend definitely recommend place  <EOR> Started off friends Bachelorette Party dinner  Co owner Gilbert awesome  He made experience much fun food amazing  sangria good two pitchers it  definitely going back recommending friends well <EOR> Went during midweek happy hour  Despite good live music bar less happy  Bartender says crowds come mostly weekends   Happy hour food tasty no shortage selection   fan spicy aioli but squirted generously 3 4 dishes ordered   carpaccio excellent came side roasted chili type sauce would've stood fine itself without aioli  <EOR> The chef nice! most humblest experience when family walked into restaurant  food best! last night restaurant Blue Diamond Location  paella sangria delicious! can't wait plan trip Spain! <EOR> Great food great service Amber Buford tapas incredible   Neat atmosphere fab food definitely recommend  <EOR> Weird f***k*n place  GREAT FOOD! Tee amazing server! Food fast amazing recommendations server tapas try  ordered bacon wrapped dates sauteed mushrooms ceviche bacon wrapped jalapenos shrimp la diabla bread pudding sangria!!! YUMMMM <EOR> AMAZING!!!! wife lunch anniversary food service good back dinner  <EOR> I stayed hotel  man spoke which believe owner very rude when called  He assured closed 10pm  waited until 9 30 down he closed! He could told close early occasionally would came right down but he rude abrupt so  <EOR> It super tasty  created yelp account just give them review  great Tapas chef came chat food then gave some recommendations which delicious  Service excellent everyone catered needs   Thank you! <EOR> Our group 5 did hold back ordered almost every tapas menu along white red sangria  fried goat cheese good   Everything fast delicious  Plus adults only no kids beautiful art everywhere  <EOR> Luv paella tapas also amazing fried goat cheese balls bacon wrapped dates Chorizo de Bilbao    split all four dessert menu choices bananas fosters flan something chocolate bread pudding   Amaaaaaaaazing  back soon  ! Oh Sangria scrumptious   place gem  if want place conversations  busy Friday night   host owner Gilbert Bonilla very charming attentive      service excellent   <EOR> The food ok     service VERY slow wasn't even full house   waitress forgot part order until mentioned tapas ordered       greeted homeless man valet he nice but expected  saving grace place live music Julio Cesar  absolutely fantastic!!! However during night another performer playing drums lounge interrupted band restaurant! <EOR> In afternoon Saturday pretty slow  time go! restaurant right off bar area when didn't maître d' stand  kind stand around waiting someone come talk us  The bacon wrapped dates pretty good  But prices little high tapas plates    What restaurant going them location  Artisan such cool hotel  If restaurant strip mall might probably never back  <EOR> Sauted mushrooms patatas tapas amazing  Great happy hour deals very good service <EOR> What great find right off strip   restaurant beautifully decorated quiet   greeted Amber she spectacular!  She gave suggestions great food activities area   food came quickly all delicious    next time town come again especially if Amber working  <EOR> This place great!! food even better could've ever imagined  seems ordered almost everything all delicious  chef even came meet us  favorite items rib eye bites filet mignon Parmesan baskets goat cheese bites  But can't wrong  <EOR> This definitely hidden gem Las Vagus! best tapas ever had! service great did help lot making choices! <EOR> Been twice now! white sangria seafood pallela delicious!!! Love secure atmosphere very cozy  Great date place  <EOR> I just visited 1st time  Latin resturant completely exceeded expectations  restaurant itself very chic clean all food made fresh  all fresh food  try avoid restaurants serve frozen food! if your looking fresh delicious Latin twist spot to  Also manager Gilbert amazing  Introduced himself table friendly  Talk great customer service  definitely coming back recommending resturant friends family  <EOR> The most horrible experience EVER!  I made reservation open table dine lunch seeing good yelp reviews total disappointing experience would never ever ever come back again  Especially called restaurant manager he did nothing try remedy situation   We arrived restaurant told rooms taken private event no problems told could still dine bar  sat down bar whole place empty which never good sign  bartender told he couldn't order food because restaurant bar two separate things  Super weird! He actually pick phone call server come take order server didn't come good 10 minutes   She finally came took order very briefly didn't really explain menu us    We never saw again 45 minutes later still didn't food bartender literally phone call again come bring food  food actually also didn't taste good! Price charged which strip prices portions very tiny presentation very lacking taste   We contemplated ordering more food because still hungry but ended ordering anymore because didn't want wait another 45 minutes food  Then asked bill only told drinks food paid separate bills  pain!! bartender then phone called server again another 20 minutes she never came pick bill  literally walk back into kitchen chase down  Oh never any drinks either   I also asked speak manager no came  Later day called restaurant spoke manager he didn't anything remedy situation    Terrible customer service! Food sucks very pricey! Avoid!! <EOR> My wife found placebo yelp  only open few weeks  took cab strip hotel restaurant which another hotel off strip  disappointed happy hour didn't include weekends  ordered meatballs paella  live Basque city impressed amount seafood dish  Big shrimp mussels lots other stuff  wife finished all!! lucky meet owner nice enough come table talk quite some time  back!! <EOR> Barcelona  hidden gem city Las Vegas  Last night boyfriend enjoyed incredible experience happy hour  only food incredible but made love  Each dish made fresh order taste creative care each dish  happy hour prices great sangria made wine barrels which creates incredible smooth taste easy want multiple! Trust want multiple!   We met owner Gilbert owns restaurant wife he lovely helpful choosing dishes    We beef empanadas GREAT  Fresh aioli dip them point    The sangria favorites! Top quality tell lot time put create them    The mac cheese yummy! fresh menchego cheese great topped fresh bacon    We also stuffed artichokes  great! sauce artichokes tell homemade    We ended cappuccino tres leche chocolate cake  dessert house really yummy but next time want try empanadas dessert  coffee tastes quality also  didn't catch brand coffee use   Definitely check place out!! <EOR> We found place accident  flipping through Vegas tourism book  tapas decided give shot  Glad did! ordered stuffed mushrooms surf turf potatoes steak mashed potatoes salad  more enough food three people everything delicious  steak tender cooked perfection  <EOR> Barcelona Tapas located inside Artisan Hotel   If decide come no public parking valet only   place wasn't terrible but wasn't wowed either   Service nice enough   came around 11 30 am besides other patron only ones entire time ate   group party three ordered 6 tapas small plates still left feeling hungry    We ordered White Sangria free Yelp check in Really light refreshing  Compared other sangrias much fruit mixed drink though  Tacos al pastor $6 99 Smaller street tacos style pork seasoned really well sauce top nice kick it   pork tad dry  Pan Fried Dates $6 99 Bacon wrapped dates blue cheese tasty favorite dishes bunch ordered  Patatas Bravas $7 99 Potatoes aioli sauce top found dish extremely salty  Barcelona Salad $10 99 Light salad light dressing nothing terrible nothing memorable  Surf Turf $13 99 Bacon wrapped filet mignon shrimp top mashed potatoes   Tasty but dish came small amount filet mignon only two shrimp  Zarzuela de Mariscos $23 99 Seafood dish shrimp calamari mussels clams some type fish rice drizzled sauce   all dishes enjoyed most sauce wasn't heavy either    Overall don't see myself coming back here   If decide come would recommend come massive appetite   place probably better suited if you're only going drinks dish two snack on  <EOR> When first arrived restaurant girlfriend impressed ambience provided  helped set romantic mood us  Unfortunately when arrived wasn't hungry only ordered Barcelona Salad  huge mistake! salad good immense flavors which never salad  Fortunately Beautiful Girlfriend ordered fish tacos helped finish fish tacos! Which also packed full flavor! If weren't pressed time would've definitely ordered more food  wasn't even hungry! Barcelona Tapas frequent stops every time visit Las Vegas  <EOR> Delicious! All food tasted amazing  would recommend getting paella croquetas spanish tortilla  It tad pricey since dishes aren't big but food definitely worth packed flavor! happy hour around 4pm weekdays believe  Service also amazing waiter seemed himself but place wasn't packed he constantly checking making small talk super friendly! The restaurant located inside Artisan hotel beautiful inside  Decorated eccentric art all around walls ceiling bookshelves other cool furniture restaurant itself very nicely decorated   I highly recommend place! am definitely coming back! <EOR> Service great but food best compared authentic tapas Spain Miami where from   Best thing tried dates <EOR> This first time coming L A boyfriend birthday    hostess Amber welcomed warm smile since beginning made feel comfortable  Service great!!! food amazing    ordered croquettes mussels steak bites  Everything amazing!! really recommend house sangria    best sangria!!! <EOR> This second time having dinner here  came back because Sangria best 've Las Vegas  disappointment very different time  fear place brink od going down hill  never anyone restaurant  Im talking  empty  only ones dining awkward  thought just fluke first but now again?  Secondly while service good food good turned off music during dinner  really felt uncomfortable  Maybe trying tell something   review based difference quality sangria overall atmosphere just few short weeks  Leave Vegas zero zero record time only rich survive    Im going back Firefly    sangria good atmosphere festive  least don't feel isolated crowd service food GREAT! <EOR> We decided try place last night  food very good  ordered croquettes paella shrimp ceviche baked jalapeños  staff friendly  would definitely return!!! <EOR> Super tasty tapas! Creative plates  Delicious!  My server Nikki well informed all dishes pretty much just followed suggestions  <EOR> This third visit restaurant  tapas amazing best Sangria town! service great definitely come back soon! <EOR> First off little tricky find didn't realize Artisan! Once though very nice! decor cool hotel restaurant kinda cozy atmosphere huge   Menu pretty big lots interesting choices  All food great! Especially sliders made twist great! Calamari needed little more salt aioli kinda bland but food great it!  Service 5 star Gilbert perfect! Friendly prompt engaging! Really helped top all off  For only being open 4 weeks everything smooth A+++ <EOR> Hmmmmmmmmmm really wanted place great  let's start highlighting great things!   1  Customer Service awesome!! waiters entire staff really sweet very attentive    2  Pork empanadas amazeballs!! Soft flaky flavourful! Everything need great empanadas served fantastic pastry   3  decor very interesting really conversation starter  BRAVA!!  4  sangrias really tasty very authentic   5  menu really provides lot options! tapas place its important many options tantalize your client's palates              Which brings wrong    You mess anywhere      except food   why such low score  ordered bacon wrapped dates burnt  croquettes undercooked mushrooms weren't cooked all way through  kitchen pretty lazy    And itself  pretty bad  But doesn't stop there! *sigh* Upon walking attendant mopping floor cleaning products everywhere  took them while before acknowledged  hadn't even turned lights which troubled because exactly cleaning? Then also lots construction everywhere bar which made somewhat concerned safety those elements surrounding food   So all all place tons potential but hasn't made mark quite yet  Looking forward seeing some time see if improved  <EOR> Lets start wow  Love atmosphere restaurant decor just beautiful! stopped celebrate friend's birthday fantastic  order rib eye bites corquettes baked jalapenos fried goat cheese pan fried dates fried camalri  waitress recommend try Mixed Pallela last dish before ordering dessert  mixed pallela delicious!! did order banana foster dessert    food just delicious service just amazing!! favorite restaurant returning back yummy food great service provide! <EOR> Been vegas 12 years never inside Artisan hotel  dinner Barcelona Restaurant  back again  Nothing vegas looks hotel restaurant  Food excellent well service  sangria he best ever had  Highly recommend coming here  <EOR> Really good Tapas nice environment  food taste great wasn't far strip  Tapas nicely priced average $5 $10  <EOR> Meal just ok   hummus tasted refrained beans but Burger ok  <EOR> This place just ok  food wasn't bad but wasn't amazing  came weekend night  dining room dead  oddly quiet eerie  server friendly but then he disappeared  waited almost 20 mins check  cool  Probably won't ever come back  many tapas places city life's short waiting around 20 mins check  <EOR> Food very good  Service excellent  Sangria tasted very authentic  Would def recommend  <EOR> We came Saturday night called ahead reservation  Good thinking part because packed  told valet let them know going restuarant   no working valet hotel's fault    The hotel some insane pool party same time  insane mean fucking loud couldn't even hear yourself think without screaming loud speaker   The staff kept apologizing   I don't even think knew hip hop party take place night  loud bar right outside restaurant    My only complaint clearly understaffed  took good 2 hours just eat  waitress super nice attentive much she could been    The dishes  awesome  best tapas town   Our favs Beef Carpaccio  Surf Turf wow  dish amazing   Pan Fried Dates  Everything awesome  lot more but those three really stood out  wanted paella but we'll come back another time    One thing could improve alcohol selection  very merh selection    They did live music while which excellent  Once club music stopped is   I definitely want back soon try more dishes  place fantastic! <EOR> Definitely top 3 spots sliders amazing always point also chicken rice soup amazing well! service A1 recommend anyone try spot won't disappoint you! <EOR> Tapas?! many Tapas restaurants does apply  place empty    should first red flag  atmosphere bad but slight BO smell initially  Liked deco  ordered carpaccio    omg! really could tell if plate real meat    more brown spread fanciful drizzle chipotle mayo    which also other dishes had  super shocked steamed clams  clams served overpowering red sauce    3 9 clams did open  Gross! sangria reminded punch seven up  Awful  <EOR> This second time first food excellent  family insisted try Parmesan Baskets  never eat pasta but comfort food dream some best pasta ever had  sauce wonderful  server said all own sauces  rare steak Surf Turf done perfection  Pan Fried Dates always must never disappoint  family loved frequent patrons another well known Tapas restaurant Las Vegas but since Barcelona opened think  better food better value  We'll definitely returning  <EOR> This place totally legit!!! The food amazing service great!!! ambiance amazing! must try it! <EOR> I love tapas style place all ambience nice great music  service spectacular helped Gracie she very knowledgeable menu  Also chef sure stop table check us  best Sangria Vegas  food delicious definitely going back  Overall good experience <EOR> We great meal sure !! restauran decorated very sexy black white  staff great   <EOR> Oh oh my  review Barcelona restaurant attached Artisan  place funky cool bar super fun BUT private dining room cheap tacky  back room stuck table installed dimmer fluorescent light  Seriously  sad when showed up  immediately turned dimmer down low could get  Maybe should turned off asked candles   The food meh  ribeye tasted great mashed potatoes yummy but soggy frozen vegetable medley bag?! Really? far off strip people drunk high don't taste things? Maybe so  Fortunately company dinner party fun would blast Denny's but really sad spent much $$ such pathetic venue  think guests didn't really notice everyone good time but when organize event afar we're California     However bar funky  Mirrors ceiling  Crazy art everywhere  Boobies! would definitely recommend coming back hours shenanigans  feeling gets crazy   Why can't just extrapolate some atmosphere into restaurant? wish they'd hire designer  TON potential  shame wasting it  <EOR> On way back Utah looked pet friendly restaurant Vegas enabaling both outdoor sitting dogs allowed options but wasn't true! Eventhough waitresses chef trying helpful when saw error Yelp sitting table patio sent afterwards under construction no place sit eat  Long day drives misinformation Yelp very frustrating  <EOR> I found place via Groupon  glad gave try vs other tapas place  start atmosphere       very kook kitschy relaxed  staff great service wonderful food simply phenomenal! started white sangria pitcher cheaper 4 glasses drank together   Then chicken skewers stuffed dates beef empanadas Parmesan basket  next round beef sliders piquilo peppers   While wanted dessert simply no room left  definitely hidden gem inside Artisan hotel Western  Step outside norm give place try    definitely want come back again we  <EOR> A few things Located inside Artisan Hotel Parking kind tough its valet street parking Make sure Yelp check in free sangria  The empanadas pork tacos stood me  Highly recommend Service great  Staff polite <EOR> Interesting tapas reasonable prices   Gr8 ambiance service Entrees ok but did try paella   Bananas foster watery   Full bar always kinky Artisan Hotel Posters gr8 2  <EOR> Came because Groupon  Food awesome but unfortunately spoiled service  don't know if because just server case but really killed night friends  ordered coffee only received when asked another employee  when she dropped off food 25 mins   would asked server but he never came back table  Waters refilled once  assuming friends came because he stayed more table other 4 tables he combined  prices paid expected lot more  <EOR> Ok walked couple eating no else around  concerned me   Luckily stuck around because food quite good  Two dishes shrimp diabla fried goat cheese  Diabla spicy but overpowering we'll balanced complex  Fried goat cheese delightful   So short loved it  <EOR> I'm fan Southern Highlands location but did good experience location handful reasons  asked if offered all eat menu other location server told don't    reason she gave location doesn't cater locals other focus serving dishes higher quality     seemed shitty thing say considering all locals also shit talking your very own business   friend contemplating white sangria server offered bring sample    seemed lovely gesture but brought warm sample half inch tall disposable shot glass   probably wouldn't annoying if didn't follow server's speech provide higher quality non locals  Also three dishes come all when asked server she said those items    would nice know earlier into meal could ordered some alternatives   setting restaurant really cool dishes really good but Southern Highlands location provides just good quality MUCH better service  <EOR> Great place come really good Paella staff super nice 3 times already always leave happy  <EOR> Teeraporn best waitresses ever had  She sweet honest great suggestions  All food amazing very reasonable price! Would come back heartbeat  <EOR> Good service but food good croketas disgusting greasy sliders  o cheese  empanadas ok    Well only option food artisan pool may try sangria good deal happy hour    Pool side bonus <EOR> We've wanting try tapas restaurant long time  Well worth wait! Every single item ordered tasted great!!! Definitely coming back place! <EOR> Great food service  sangria best ever  hotel needs improve parking  <EOR> This location pales comparison original Southern Highlands presentation flavor quality nearly every other distinguishing factor  ordered albondigas piquillo peppers pan fried dates stuffed baked mushrooms salami banderas all part usual favorites rotation Barcelona Tapas  best way describe kitchen seemed really lazy  thrown together dishes ingredients missing sliced cheese thrown top  big fan Barcelona Tapas sorely disappointed  Would possibly 3 stars if rated vacuum really 2 5 but knowing original location much better nope  service least very friendly! <EOR> The sangria deserve 5 star food service fantastic restaurant inside artisan hotel remodeling bar area confusing first visit   update once come again want try paella l  <EOR> 