Delicious authentic Italian food  Thank much great service delicious food  <EOR> Absolutely amazing food  Seriously seriously good  Don't miss salmon  owner wife extremely friendly willing accommodate family any way possible meal great  can't recommend enough  Excellent sure try salmon  <EOR> We ate restaurant 2 months ago during last visit Las Vegas excellent meal  returned again tonight treated another exceptional dinner  wife sole veal parmesan  Salads beginning meal superb well  Can't say enough excellent little family restaurant  Hard find but well worth search  <EOR> This first time trying los Olivos Italian restaurant really enjoyed food definitely authentic cuisine staff very friendly  Love chef took time introduce himself ask meal definitely recommend place others <EOR> What wonderful surprise!   bread warm fresh right oven!  salads AMAZING!!!! oh goodness entrees fantastic!  service excellent whole family left very happy!  back! <EOR> Small ristorante amazing delicious food family own operated totally dedicated give best service food some popular items find typical Italian restaurant but once tried minestrone soup knew place different tasted something mom made me!  good  then waitress suggest  rack lamb  which wasn't sure since wanted taste pasta sauce ended ordering lamb excellent presentation taste   coming back place! support small new business neighborhood town <EOR> Awsome little Italian place  Never would expected such delicious food first appearance  Calamari cooked perfectly  Caprese salad spot on cheese pizza cioppino excellent  pet military friendly  <EOR> We just take second time loved it  lasagna antipasto  meat lasagna delicious  dessert time tiramisu very good  eggplant chicken los olivas last time  truly enjoyed everything everyone  definitely back !! <EOR> Great food! Wasn't sure due area town but guy knows stuff! just moved over wanted find new restaurant spots! definitely back! Try bolognese pizza! <EOR> This new favorite neighborhood restaurant  live within walking distance eaten twice delivery home once far  delivery service very fast free  love gnocchi  boyfriend's favorite ziti  But everything tried far absolutely delicious  Los Olivos may much look street but disappointed service food  <EOR> This hands down thee best Italian food outside home  cannot say enough good things it! Albino chef artist when comes flavor! He own version Tapenade where he combines chimichurri tapenade calls tapenod  even vegetarian options! Mozzarella Frida made fresh marinara sauce incredible! very attentive friendly  little place but don't let deter you! happy say finally found Italian restaurant where feel comfortable ordering lasagna worrying if Stouffers extra sauce put top  Everything made order  baked ziti every bite left trails stringy cheese plate! Hands down best! addition pricing EXTREMELY affordable! boyfriend Linguine Vongole which Linguini clams your choice red white wine sauce he white  He literally didn't speak plate arrived because he busy shoveling food mouth! Look photo attached $14 amount clams unheard of! don't even seafood tried enjoyed it! friend Riggatoni Bolognese which absolutely delicious! perfect amount ground sausage grounds beef  sauce nice thick! Check pics! <EOR> So happy find such amazing  Italian restaurant side town  expect before long they'll require reservations once secret gem café discovered! <EOR> This probably favorite Italian restaurant  Ordered baked ziti pizza both very delicious  service fantastic  <EOR> My husband last night Los Olivos Ristorante delicious! enjoyed much    chicken Parmesan good Tiramisu even better! Chef Albino amazing along staff  definitely back  loved it! <EOR> Found place Yelp  reviews very correct  Just little place center  food delicious  serve bread pesto  Awesome!!! Definitely need come back next time Vegas  Highly recommend  <EOR> The seating area more cafe didn't restaurant vibe expecting but DELICIOUS FOOD FRIENDLY OWNERS more made it   Seriously food good unreal!  see place expanding busier   Also no liquor license yet but coming  Still 5 stars food service  <EOR> Hands down best restaurant East Las Vegas!!! chef Albino suburb!! Don't let size place location fool you  man taught best putting best quality Italian food prices cant beat!! shrimp scampi appetizer incredible!! sauce good you'll sop all your bread  anti pasta salad comes mounds  super fresh just right! Caesar salad no where off strip serves level must try only $5!! visit Sole Franchise OMG delicate sauce perfect blend   gnocchi son ordered hole table couldn't keep paws off it!! comes dressed tomato cream sauce world!! special today Los Olivos Salmon sauce loaded sun dried tomatoes capers olives artichokes  side roasted potatoe wedges carrots zucchini spinach also chicken veal dish   telling can't wrong!! time don't liquor license but bring your own!! telling you'll love place! don't forget homemade tiramisu! <EOR> I am excited affordable neighborhood Italian eatery near home!  driving past bit but Yelp made decide finally stop give try  small little shop but lacks fancy more flavor   We started Calamari Frita delicately coated fried served lemon wedge some marinara  beautifully cooked yummy  also served basket warm baked bread olive tapenade   We shared spinach salad walnuts tossed balsamic dressing we opted golden raisins getting veggies day   Our main course Cioppino mussels clams shrimp scallops calamari fish spicy tomato broth Meat Lasagna   The Cioppino large bowl filled plenty seafood  ordered spicy plenty flavorful spicy  especially tasty fresh basket bread dunk wonderful broth   The Meat Lasagna best ever had  noodles thin tender   it just homemade fresh good  layers pasta ricotta mozzarella perfectly balanced meat sauce layered perfect scrumptious bite each time   and plenty too   By time reached end meal full dessert  However if room spare could Tiramisu Lemon Cake Chocolate Cake round meal   Service excellent chef even came asked meal was  am excited such gem nearby  look forward trying lamb chops next time even leave room dessert too   well hopefully will  <EOR> Found place Yelp since rarely see anything 5 stars knew give shot  located pretty vacant strip mall inside very casual   Unfortunately don't liquor license but food good enough it  Dinner salads entree portions huge  spaghetti meatballs meatballs very moist flavorful  wife vegetarian lasagna which excellent well  marinara sauce great  Highly recommend casual inexpensive Italian night! <EOR> I saw Yelp reviews couldn't resist   Great food  Great service  Very reasonable prices   Try if you're area  <EOR> We just moved area looking some good Italian food  Wow!  blown away   bread    crab cakes    salad     spaghetti meatballs    chicken parmigiana   Everything perfect!  enough food dinner tomorrow!  lot delicious food great price   chef waitress wonderful   can't wait back! new 'go place' Italian  <EOR> Like other reviews small hole wall definitely worth visiting! food fantastic service wonderful prices extremely reasonable  <EOR> Tonight third visit since discovered spot month ago   food amazing every time   second time ordering amazing fried mozzarella  something simple good?  delicious antipasti platter well   complimentary toasty hot breadsticks tapenade bonus appetizer    My husband ordered veal piccata which came side colorful sautéed veggies creamy delicious mashed potatoes   mountain spaghetti topped two tasty meatballs  This just little place strip mall nothing fancy   seating 30   happy see sign above business now   son gf drove around parking lot few times seeing restaurant when invited them join few weeks ago  I'm really happy nice alternative chain restaurants east side   back again soon! We came fourth visit tonight   I can't decide favorite thing menu  every time try something new b comes new favorite   chicken Marsala amazing!  veggies potatoes side beautiful  fresh delicious!   I seriously don't think wrong anything menu   looking all pics think baked ziti next thing try   Yum! <EOR> A small place quality food easily best Italian Vegas  Great authentic food friendly staff place deserves packed customers when people catch word  <EOR> Wow place great!  little difficult find next Geisha restaurant   fried mozzarella fettuccine alfredo boyfriend spinach salad primavera pasta   mozzarella wonderful   don't really tomatoes but tomato sauce served literally only tomato sauce ever liked life   When alfredo came took bite said Oh! alfredo supposed taste like?!  Wow! creamy light never alfredo wasn't heavy  Albino chef totally dedicated making dream come true   prices should twice high   pleasure support him  <EOR> This absolute definition hidden gem   restaurant fairly new isn't even official sign outside  hostess server married chef very special see actual family run business  food priced very fair  Everything fresh ingredients high quality  Los Olivos salad favorite! Calamari crunchy crispy! Yum! always prefer going over big Italian chain just because quaint cute! Highly recommend! <EOR> Delicious!! Pasta pizza good  service very friendly such cozy vibe  would recommend anyone interested homey family type joint!! <EOR> Wow!! new hot spot Vegas! Only open month hidden gem keep growing through word mouth   It absolutely worth drive Summerlin  sure   owners genuinely thankful come such great people  Another table began chatting said second night row brought friend let know it   They we're hooked   Well we   First Caesar Salad   Incredible! Light dressing fresh shaved big cheese slices  Huge salad $5  The pasta garlic oil best ever  Seriously   husband happy dish  Chicken capers very tasty eggplant dish great  Eggplant cut thick taste but flavored well   Oh fried mozzarella which superb   We spent $45 much food  Last week ate another Italian place spent $100 yummy bland food  Come here! agree all reviews  Show couple some love your tummy some happiness too  Its tucked away strip mall  Don't let small dining area fool you   You're lovely well prepared meal  We're coming back often! <EOR> We being coming every Friday trying different dishes ooooo good <EOR> This place amazing customer service delicious food serve recommend lasagna back more ! <EOR> Absolutely fabulous   husband 4 x  far   Service very pleasant shrimp scampi juicy plump Caesar salad great   far all entrees tried excellent   going back more  <EOR> WOW WOW WOW GREAT Italian food  Small place but large great service great food  am happy found place spot great food service  <EOR> I become regular diner Los Olivos Ristorante   wonderful neighborhood restaurant where love least twice week  The food outstanding   particularly love sole Francese   generous portion wonderful sole light lemon sauce served side vegetables potatoes   Tonight Chicken Los Olivos sundried tomatoes kalamata olives artichokes   menu continental many Italian dishes   family run restaurant  where value service amazing   Thank Chef Albino Irma bringing old world charm neighborhood  definitely HIDDEN TREASURE! <EOR> OMG place AMAZING! Very reasonably priced generous portions food off hook fabulous owner wife very friendly  Chicken Los Olivos Crab Cakes son fettuccini Alfredo  delish back!! <EOR> We came Los Olivos Festa Di Natale large group close 30 people   Chef Albino really took care us! food delicious portions large  am definitely coming back! <EOR> Late work night stop through homemade tiramisu the last piece! chocolate cake dessert! disappointed! Yum! <EOR> If ever amazing food Giadas even better  Executive Chef Albino opened place East side Las Vegas  Same food much better prices  Everything good but really missed Chicken Marsala  If haven't tasted food yourself favor over eat  <EOR> This family owned restaurant where food delicious feels home made hosts made all effort accommodate dietary preferences  When found yesterday son's birthday brought tiramisu cake sang happy permission first   ordered tomato soup yum!!! Just yum eggplant parmigiana penne dish!!! Note restaurant does cache typical restaurant more family styled small place  would definitely visit again when opportunity presents  <EOR> The location tucked strip mall quiet  restaurant operated Chef waitress  two proficient Italian food serve  ordered crabcakes caesar salad fried calamari linguine vongole lobster ravioli  Complimentary bread spread delivered first  place charming feel food delicious reasonably priced  loved crabcakes but would want sauce next time  salad fresh light  calamari seasoned delicately served light crispy skin give perfect taste  linguine vongole cooked perfection light sauce  highlight Lobster ravioli which soft silky smooth light creamy taste  weekly place me  <EOR> I've twice very pleased both experiences  dishes party chicken piccata excellent chicken marsala excellent fried mozzarella appetizer excellent shrimp scampi appetizer excellent linguine w clams good spaghetti w meatballs good   Service very good chef owner came each visit sure pleased  located dumpy strip mall but  keeps prices reasonable  <EOR> Horrible service waitress  ask water 10 minutes  She seemed she's never waitressed before  ingredients substandard prices very high  actually shocked place few 5 star ratings very weird  coming back  Wish guys best  Maybe should sell pizzas sandwiches salads  <EOR> Really good mom pop Italian restaurant  He cooks she serves food delish  Spaghetti meatballs staple Sundays Italian house  place comes close mothers  Sauce full flavored pasta al dente should meatballs heaven!  Only reason didn't give place 5 stars cold bread  Serve warm pesto comes delicious  back  <EOR> This place taste fresh! Effort heart love put into cooking! Clean place fanciest but definitely great food! Super nice people! Hidden gem! Sole prepared amazingly flavorful sauce  Eggplant parmesan Great! Salmon perfectly cooked! serve side vegetables fresh most places! music play authentic Italian little restaurant  <EOR> A hidden Gem! enjoyed Albino's cooking several times month when he chef Giada's Anthem  happy find new location Las Vegas gladly made 35 minute drive restaurant weren't disappointed  love authentic Italian food he cooks even ordered Thanksgiving dinner Los Olivos! <EOR> This such great find    rating high gave them try course but boy does chef team earn it    amazing shrimp scampi appetizer excellent citrus accents    pasta bolognese which perfect side meatballs which great recipe   dad veal piccata which he thought best ever stepmom rack lamb   She lamb fanatic she thought preparation sauce mind blowing   vegetables prepared perfectly all stuffed   and then came homemade tiramisu   Between great service team chef visiting chatting all cute neighborhood place   This definitely home run    We'll back ! <EOR> Best Italian food ever had!! Fresh delicious authentic food  Crab cakes die for  Bolognese best  Caesar salad excellent  definitely return here  <EOR> The food good won't disappointed   mom heard place through Italian friends come every Sunday   fancy place but food superb prices right  They serve warm bread such good calamata olive pesto sauce   started tomato basil soup which very good mom los Olivia salad yummy   Then ordered 10 Margherita pizza added mushrooms topping   mom veal Parmesan which very good  We'll back sure   Great food   great chef  <EOR> We town trade show convention looking hometown place grab good meal away hustle bustle Vegas   deciding Italian meal choice found Los Olivos Yelp decided give try  We hesitant pulling half empty strip mall but sometimes best places    The restaurant empty but smelled fantastic upon entry   warm greetings quick browse through menu food time  My buddy just blown away   antipasta plate along mozzarella frita fantastic   along toasted breadsticks garlic dipping sauce should end since eaten much   Next came main course traditional spaghetti meatballs linguine clams wine sauce   work colleague commenting wife Italian he's sampled some authentic Italian grub over years   chef definitely classically trained made some quality food   Both dishes amazing   ate much spaghetti possible before couldn't move anymore   wonderful dinner finished off meal some tiramisu coffee    Chef Owner Albino Alcala came over thank business grateful   He mentioned working under some high profile chefs over 18 years Chicago before moving Vegas where he bounced around until opportunity came open own place   If lived Vegas local would supporting place often   highly suggest give place chance support local establishment   trade show rotates back two years   sure coming back enjoy food again highly suggest anyone traveling area give place shot   Thank again Chef Albino along your family support   Best luck hope see again soon  <EOR> This neighborhood Italian restaurant ! Small 6 four top tables 10 counter seats store front kitchen full view welcoming   very first person spoke Owner Chef     Very welcoming friendly   Menu selection good covering veal chicken seafood pasta salads pizza   I started Antipasti $9   expected something small     nope     could made meal itself   Moved Soup Day $4 50 BIG bowl beautiful white calm chowder fabulous     again no small item   Main course Eggplant Parmesan $12   meatless dish challenging balance flavors texture   Chef Alcala demonstrates increditable skill balancing acidity sauce creaminess cheese without destroying simple  underlining sweetness eggplant nor texture   Excellent dish     again BIG portion came side dish pasta boot     Chef Alcala brings local neighborhood excellent addition sincerely hope he family long time home  <EOR> Ok   so being land Italian mafia would think would some amazing Italian restaurants  several severly disappointed many  saw place yelp great reviews although just 29 reviews 5 Stars  thought heck   it's close home   so let's give try!!! drove almost deserted strip mall doubts    to honest almost drove away  But said   you know pretty good luck lot hole wall places   we here   let's give try  OMG    thank god did!!!!! We greeted chef am assuming wife  only 2 building   very pleasant couple!!  We started fried mozzarella   2 big triangles breaded deep fried! Served bed marinara sauce  Holy moly    it AMAZING!!! Then could decide try because all sounded good would think looking table 10 people coming join us   but no   just 2 us    Made order lasagna Baked ziti  Small all meats pizza My man lasagna   with meat sauce   it 5 layers home made noodle cheese meat flavor intense meat sauce packed full flavor tender chunks meat melted your mouth  The baked ziti piping hot cheese baked perfection top   the sauce cream marinara   cheese throughout noodles cooked al dente   The pizza   pepperoni sliced sausage bacon  crust doughy but crispy held all sauce juices perfectly  sausage amazing   I wanted eat off top just itself  flavor sauce hard perfectly describe   it marinara but twist   it delicious  All $41 much food left crazy!!! We back   we found local Italian restaurant should support amazing place enjoy meals!!! Whatever side town on   it worth drive! <EOR> This some best food Las Vegas even though don't alcohol bring your own wine no corking fee recommend try it  <EOR> My husband ate today   food very good received great service   prices reasonable large portions  <EOR> Came some friends   Hands down food really good!! disappointed   Calamari really good too!! Coming back again  <EOR> This place couldn't any better! Although new Los Olivos really making name themselves  found through Yelp see place action  owner chef staff very attentive super sweet which made dining experience much better    What had     Veggie lasagna noodles cooked just right Chicken parm saucy tender  penne pasta cooked perfect al dente   Lamb chops best ever had! Cooked beautifully! Baked Ziti BEYOND PERFECTION!  We couldn't enough bread Los Olivos salads meal itself    The portions huge! Arrive hungry! We'll back! <EOR> 