Who mixes SUGAR SALT!? mixed sugar salt!  Aside taking time take order managed cover churros insane amount salt  Cinnamon cream filling does SALT!! When tell them lady nerve laugh didn't apologize  least gave fresh batch sugar cinnamon afterwards   Will dining even entering premises again! <EOR> Eh  okay  Food good customer service but honestly wouldn't eat again  Lots ghetto people  busy but dude ultra ghetto scum here  Tables sticky  Bathrooms dirty  Yeah  isn't much space inside begin just use drive through  <EOR> I've always liked eating Jacks! menu affordable! location best customer service believe drive through person Carlos guy awesome above beyond sure customers satisfied  Thank your awesome customer service!!!! <EOR> Absolutely worst service ever any jack box I'd ever to  don't expect much being fast food but crazy slow here  Every time <EOR> The worst drive through ever Las Vegas bad waiting drive through line more 20 min when screen order they ask wait few seconds nobody respond waiting around 10 min wen inside speak supervisor charge find guy name Kave sure if spelled name correct because nobody wearing name tag he told busy cooking can't take your order other lady whose taking drive through order says bunch locations Las Vegas other location she's kicking out!!  And listen advice but didn't Jack box but other restaurant    Jack in the Box Hiring Manager!! should hire people manage location better losing business because saw more 3 cars change mind your bad customer service <EOR> Melinda best worker there  She above beyond customers  Absolutely love her! <EOR> There people complain order getting messed up  know hard them hear drive thru speaker box  Food gets messed up  happens    My review isn't based though    My rating based experience employee's lack principles morals  Order total given gave cashier amount would give change back    Which he didn't give me    When asked he turned story around stated shortchanged refusing print receipt  Absolutely absurd  <EOR> If no stars option would happen  ordered food pulled window before handed over payment saw roach wall  Took picture which post told cashier  She looked shrugged shoulders said first person say something   work minimum wage flip burgers living  But any restaurant cleanliness should priority  <EOR> I give Jack Box 5 stars if could  RECOMMEND LOCATION!!   I gave them 3 chances  must doing same thing other customers unless crazy conquincidence happened 3 times    I stop late night order grilled stack munchkie meal    1st time order done wrong mustard onions ketchup  called told  now  Smh  find excuse new cook    2nd time put regular cheese instead nacho cheese  took forever order called 800 number share them experience Rickie White district manager said he sure doesn't happen again since excuse short staffed 3rd time didn't add nacho cheese instead melted regular cheese  emailed video Rickie again he hasn't replied 4 weeks     3 times same mistake  Don't take chance everyone  another location    Management rude employees no customer services  <EOR> Nothing changed  Still sucks! should read own review before going back  <EOR> Customer service sucks lnoiw fast food but really bad can't believe rude cashiers were    top off order messed up  <EOR> I normally avoid location but way home seemed convenient   just arrived short road trip decided stop way didn't cook   This location horrible service seems always dirty  through drive thru ordered couple chicken sandwiches well supreme croissant no cheese  order check real quick sure no cheese before driving away keep mind kinda dark car since didn't cheese assumed ok   We home getting ready eat croissant but picked could feel bread hard  Unfortunately burnt! tried taking burnt parts off try eat but didn't help taste disgusting  already upset cuz starving looking forward eating    At point already decided call complain  But still hungry figured I'd eat chicken sandwich then call  pull bag literally looked someone stepped it! open looked gross couldn't even eat it  Seemed played patty cake it   smh didn't give receipt either    So call ask speak manager  gentleman gets phone start tell situation he responded if he already knew would call  He quick want replace food wonder why? Probably because knew quality food gave disgusting! When asked name he mumbled wanting give me  Please avoid location! Unless your last option lol <EOR> Came awesome shakes fries  usta come sit front window watch cars ppl  But many transient ppl slummin loitering  Came today tables clean quiet organized helpful  ordered vanilla shake real thick flavorful  Gson strawberry shake he could barely thick ice cream through straw  fries crispy outside yummy inside  <EOR> 