Was looking forward try place tonight  disappointment they're closed!! Friday night they're closed! should've known something cause phone invalid! Arrival time 6p m !! <EOR> Good food! Good friend!  food really tasty service great!it really nice place dining in! definitely come back more    <EOR> I restaurant husband recently  Basically does many spicy food here  People love spicy food love here  waitresses speak English Mandarin Chinese here   We ordered four spicy food since love love spicy food  food awesome  waitress called Amy very nice  environment restaurant very clean   We always come Vegas trip glad find restaurant  Highly recommended! <EOR> I would give place 5 stars because service really good  But food really authentic  Mala means numb spicy looking kind spice level  Maybe didn't order right kind food try place again give them second chance  feeling cook American taste buds     <EOR> I hate giving low stars new restaurant but there's couple things caused this  newly opened place yes everything looked nice clean    Cons bathroom new paint smell really bad know normal but should least keep door open night because really really bad when literally couldn't breath rushed washed hands ran back smell   The food all other spicy foods pretty good but ordered some fried chicken wings fully cooked inside saw red blood first bite wings   The price Price SEEMED normal but way higher bill expected twice much did happen ? wasn't sure rush said forget it  sure check your bill before leave maybe compare menu?   Pros Clean waiter waitress checked drinks constantly very good service  Big bun soup inside very good ate all  Menu lot appetizers dish much entrees  Ate big balloon shaped pancake? Deep fried empty inside looks really cool taste good too  Chicken wings amazing crust only crust tho didn't eat any meat   Anyways probably give place another try couple month let them familiar new business  <EOR> Mala new Szechuan place specializing more traditional dishes small selection dim sum items  stuck appetizers smaller tapas style bites first visit but pleased quality service   BABY WON TONS HOT CHILI OIL best! Tiny delicate pouches pinch filling swimming fantastic chili oil bits garlic  favorite dish coming back for  FISH ROLLS Skinny rolls filled fish cilantro wrapped crispy won ton skins reminded fresh take lamb cigars Mediterranean cuisine  simple but good  WOODEAR MUSHROOMS BF picked dish he liked it  did care jellied texture mushrooms  seasoned slightly spicy sauce lot lemongrass   CRISPY SHRIMP GARLIC OIL Five crispy shrimp savory chopped mushroom topping nicely cooked  did care garlic oil did much flavor lent dish greasy feel   PORK SHRIMP SHUMAI served steamer baskets thicker skins am used to  dipping sauce bit bland but filling generous balanced    Throughout meal service attentive polite  still grand opening stage until end month several promising looking entrees hotpot dishes  <EOR> Brand new open restaurant! food really tasty service nice also! definitely come back again! If people spice food place try! Trust love it  <EOR> I Wil back again  because really love food Chines bbq pork mild spicy crispy pork  colorful smell good mouth watering O come back try other dishes Go Mala! <EOR> so joint good! i've always fan szechuan food  if you've never szechuan style chinese food you're treat  they use lot szechuan peppercorns dishes red chiles  most everything deep dark red color everything spicy  but kind spice lingers  it typically subsides within minutes but flavors pretty outstanding while you're eating   mala does some good stuff  the chicken wings pretty delicious  the string beans tasty but little soggy me   i want them crunchy still  the spicy wontons decent but 1 pepper lot spicier thought would be  the scallion pancake balloon thing really good kinda fun eat  the dan dan noodles very good  the hot pot thing bunch seafood other meats very good well spicy imagined  it's 3 pepper dish but seemed same level spiciness wontons   this place i'd return sure  there's much menu try prices pretty reasonable amount food served  just remember rice definitely your friend here  you're gonna need it  <EOR> We we're really exited try new place l  However wasn't expected  order spicy wing tooth pick lamb  presentation very good but food terrible  wings came still raw cold   told waitress raw chicken she let know she talk chef    mad didn't offer redo still charge it  only taken bite it  coming back ready open restaurant  read pass review wing raw still didn't put effort change it  <EOR> Amazing place dine try something new  atmosphere welcoming serene  entail private room intimate group parties well back room larger parties  food absolutely delicious very apparent its traditional preparations  Something different Vegas area believe many wanting but did know  definitely try before die place!! <EOR> We started soup which unique any other tried Chinese restaurant   huge portions fish which looked dumplings which complemented slightly sour broth well   Their appetizers high point  dry fried eggplant fried pork cane bamboo baskets which made presentation quirky yet elegant  Tastes fries but 100 times better   The toothpick Lamb another high point  Each morsel lamb skewered toothpick   Standard Chinese fare also stood above most other Chinese restaurants   Mongolian beef tasted good fancy strip casino restaurants mapo tofu unique hot oil taste which your tongue burn just right amount   Service attentive quick  Even owner came serviced table   good sign management really trying best  must try spicy food lovers  <EOR> Pretty good schiuan restaurant Las Vegas  usually other called J J but place pretty good especially fish fillet fish sour cabbage soup   cabbage still little freshness eventhough blanched soup!  also tried mapo tofu which bit much black bean taste me   Overall good decent! <EOR> I've twice already very impressive taste food environment  spicy intestine hot plate  <EOR> I just love place! Delicious food clean place people friendly The name MaLa just some dishes taste hot numbing good thins restaurants re customs chang spicy level want can't eat very spicy food but lower spicy level way very happy feel comfortable People loves spice food small plates must MaLa try out  <EOR> very good tasty heavenly shrimp lamb chops good!!! bubble pancakes creative <EOR> Grand opening   food really tasty service great!it really nice place dining in! definitely come back! <EOR> Only month new restaurant outside Chinatown area but convenient parking which shared business next store    The establishment specializes spicy Szechwan entrees interior decorated tastefully  started off cup wonton soup followed seafood  hot pot which loaded fish shrimp calamari veggies  hotpot large couldn't finish entree but satisfing    I'll returning next time town try lamb spicy dish  <EOR> Szechuan game shabby  lured some fellow yelper's photo ginormous dumpling straw decided dine group dinner   Big soup dumpling 3 stars   thing pretty look but flavor OK    Spicy dry fried chicken 5 stars   REALLY good  Perfectly cooked crisp outside  additional order since loved much!  Spicy numbing hot pot chicken fish shrimp beef 4 stars  wanted more spice szechuan power but all good  definite must try    Spicy fried green beans 5 stars  really enjoyed dish  Nice way feel semi healthy cuz GREEN    Green onion pancake 5 stars  stuff booooooomb  curry sauce bit surprise Chinese restaurant but nonetheless delicious!   Dandan noodles 4 5 stars  really good well    I'd definitely back several items try few other dishes while it!  GOOOOOOOO SZECHUAN! <EOR> My friend recommended come dinner  new Szechwan restaurant  wife came during trip  ordered three food Mala chicken pork shrimp dumplings  pretty good  wife liked them very much  We come back again  <EOR> Initially high hopes new restaurant but lunch Mala proved disappointing  would given them star but good service hence two stars   Mala means numbing spicy  ordered chicken dish supposed numbing spicy however dish wasn't numbing nor flavorful only spiciness apparent  told manager she quick fix offering redo dish again  second time around dish more spicy but still lacked numbness  Perhaps peppercorns used weren't fresh enough bring numbness    Our second dish seafood hotpot  Again inform manager dish did taste right because shrimp fresh enough very apparent bad taste them  chef redid dish again everything tasted fine second time around    We also ordered soup bun  soup average but pork inside tasted tad sour  didn't inform manager this    It quite disappointing come try new restaurant only experience food wasn't fresh  hope won't regular occurrence  <EOR> 