We Vegas over President's Day long weekend   did want stand line any buffet knowing packed   decided try restaurant due offered variety food   ordered Kona chopped salad sweet chili glazed salmon basil pesto linguine dishes delicious very well prepared  price also reasonable   sat corner very nice purple lighting back ground pictures came look dining expensive restaurant  Definitely back restaurant next time visit Las Vegas  <EOR> Came Vegas weekend California Bay Area  girl looking good late lunch happy hour spot came across place  GOOD  even kidding came back very next day  Awesome decor atmosphere nice open air bar outside patio seating  AMAZING happy hour! said Bay Area used tiny bite sized portions money pay much here! BBQ flatbread basically full sized pizza $7! Love fusion cuisine plenty sushi non sushi items  manage high end Japanese restaurant say sushi great reasonably priced  Everything ate delicious  Manny great bartender very friendly even gave tourist advice far cool stuff check out  mandatory stop whenever Vegas  My only drawback 2nd day which Saturday don't offer happy hour but menus still table bar top  different server day he didn't let know until check asked it  huge deal but he saw order off happy hour menu didn't tell would paying full price  Simple solution take happy hour menus away if happy hour! Other definitely recommend  5 stars <EOR> Food amazing great service nice atmosphere   Lydia ansel words can't even describe talent  young lady possesses  <EOR> My wife came looking something slightly lower key we'd found elsewhere strip  waitress lovely but unfortunately food quite mediocre  steak overcooked we did ask well done but still over done sushi meh  <EOR> Staff great drinks ok  Management suxs! coupon free appetizer info desk mall adjoining restaurant  drinks appetizer waiter tells won't honor coupon  He nice felt bad him  waiter tells check Yelp app appetizer still free do  Life good  waiter comes back over says Management won't honor Yelp offer either! waiter apologetic  said nevermind entrees just bring check  sure never back despite being first day 2 weeks Vegas  Poor manager probably put them business  <EOR> Just left  Sat waiting service 20 min no look general direction  Mid day busy no reason least greeted  Ra next door we're sat served drinks within 5 min! <EOR> Gee Happy Hour Menu looked amazing Sushi Roll descriptions Prices     shame taste just average   bunch better options Spring Mountain  <EOR> It first time last night  wife love sushi good food tasty great customer service Angela really nice  knows taking care customers  <EOR> I coming Kona Grill while now  Servers managers always very accommodating  voodoo roll favorite! Definitely recommend it  usually summerlin location but all know temporary closed   both great locations excellent service  BEWARE margaritas Kona Grill! very strong addicting! friends always stop before club pre game  Great atmosphere! Love it  <EOR> The food good but absolutely worst service imaginable  couple never received food  waiter did check all  drinks did refilled   all  asked manager waited over 10 minutes table <EOR> ***Updated Review*** Thank Jose your reply also feel sorry experience Kona  intention write original review find if practice taking place under management 's disregard presumably meant having diverse work environment should conclude concern borrowed  However wanted address brought question because true Asian tourists share same culture Americans which may frustrate servers times  Some restaurants strip encourage them tip displaying little sign next checkbook holder which consists 4 5 different Asian languages  honest am really getting meant nationality issue unless intended categorize Asians single national  Furthermore bet adequate conversation your staffs addressed issue before commented but still wonder having staffs 20 different nationalities assure service given particular individual free any issue  Asian American American national may choose provide bad service Asian customers due listed reason  am implying server's behavior based racial prejudice anything but your comment does seem satisfactory explanation incidence  Instead am getting much more reasonable answer fellow yelpers your comment clearly see several customers different ethnicities attested worst service life Kona Fashion show did  Nonetheless admit made hasty judgement matter also want clarify experience opinion does reflect represent management's stance whole  Hope review would benefit future visitors best   *** Original Review Visited 3 31 17 boyfriend vegas locals first time visited fashion show location  rare see high ratings restaurantes located strip expextation high  sitted five minutes waiting until hostess showed somewhere but wait even longer until waitress finally decided take drinks  restaurant half filled seeing other customers food already served wonder why service super slow but okay because boyfriend FB industry lot other friends well  really generous mistakes never peculiar customers  ordered ones picture appetizers jambalaya two sushi rolls  appetizers wait 20 minutes no checking table  boyfriend's water iced tea empty while but taken care until jambalya served  seating expecting rolls served soon  waited long ourselves until server decided show asked any dessert  boyfriend gently reminded still waiting sushi she just blatantly replied oh! Excuse me? No apology anything  She did even seem regretful apologetic  She then over POS machine which though she checking if orders made correctly but turned just spending time minding own business she middle helping any other customer   said always best avoid commotion anything waited sushi rolls another god knows many minutes finally realize waitress did any intention up  then waited ask check canceling sushi orders but she never came back table  ended grabbing different server asked check pen write which obviously wonder if wanted pay card  Oh well being said able leave any tip because last moment waitress only directing other server deliver check refusing check us  Considering tip never under 20% incident beyond shocking us  chance talk friends other day she carefully suggested some servers choose take care Asian tables because familiar tipping should talked manager if case  really curious why server chose act did try think much  But could help but leave review first last visit because swear god want believe but kind start wonder if really case  Thanks <EOR> OMG!! food absolutely DELICIOUS!!! Hostess Servers exceptional!! party 7 Server extremely attentive  atmosphere warm welcoming  back!! Thank Kona Grill!! <EOR> Loved Happy Hour Hubby! Sushi rolls half off?! Yes please! Staff really friendly music atmosphere great definitely going again! <EOR> I say family received best service Amanda Kona Grill    My family celebrating 10 year anniversary Vegas all said done both wanted eat place wasn't buffet   Kona grill came search within top 5 ability reservations via yelp decided place    We met sweet bubbly personality name Amanda very attentive needs  She really made feel welcomed wasn't hesitant answer all questions provide recommendations    Amanda read this  Thank family being polite thoughtful providing best customer service could ever ask for  <EOR> Enjoyed happy hour menu  lettuce wraps barbecue flatbread great  taco trio worth eating  service excellent  <EOR> This most family friendly restaurant encountered quite some time   alone deserves 4 stars   Only people raised young children able understand commendable is     When looking places eat near Strip specifically pick based appropriate would kids since two young ones whether food offered would fit picky palettes  Yelp Kona Grill listed being Good Kids  However saw website kids menu options seemed pretty tasty diverse  ignored Yelp's designation made reservation  First tables very spacious  rectangular table party six adequate space seat three chairs plus high chair side table  needed would also able utilize space ends tables no other tables closely aligned next it  Second sensitivity kids Kona Grill exhibits plus  just plump kids menu down onto table  bring drawing pads them play  also know bring kids food first  Third most impressively  they family restroom separate usual men women's rooms   changing station  appears made stainless steel  Only parents raised young children understand game changer is  Kona Grill put kind effort into welcoming children when most customers probably children at least time frequented speaks volumes type chain aim be  wife blown away  Oh food great too  diverse select offered Chinese type cuisine main menu pizza for kids   all executed great quality  ambiance very hip well ought attractive young adults like   It rare encounter restaurant such hip feel puts much effort into reeling families well   Kona Grill executes perfectly both ends spectrum   new favorite chain  <EOR> The food actually excellent but giving 2 stars because left tip then charged additional tip total which course rip off  think Rebecca server last night <EOR> Awesome food! both sushi entree both delicious! Define glycols recommend! <EOR> Good part Nice interior Server nice  Not good part We ordered two specials server told us  Albacore tuna supposed medium rare but cooked through   Rice dried  left over one? Another tuna w fried roll  Maybe 70 80% rice  special because much rice it?  I would probably give two stars but add extra server  <EOR> I can't say enough great things restaurant many sushi places Washington DC New York far top  Service great special kudos AJ! Sushi outstanding lots healthy options well very creative! <EOR> I disappointed  location does compare other Kona Grill locations outside Vegas  calamari oily oil fresh  margarita mostly lemon water  Sushi very good though cheeseburger sliders  <EOR> Was having horrible trip Vegas when wife suggested try place out  bit hard time getting conflicting addresses yelp but when arrived moment service top notch! food great server John above beyond! I'd recommend place everyone! Turned whole trip around! <EOR> Great sushi service  Also great kids meals $7 50 including item two sides drink  Will come again when Vegas  <EOR> We sea bass outstanding  Louis server awesome  He stayed engaged recommended some great appetizers meals  <EOR> Gregory best bartender   frozen margaritas strong   loved cheeseburger sliders fries  <EOR> It convenient location strip food fine   just couldn't figure decor theme kind made head swim  <EOR> I Picasso Roll  mouth reborn volcano made orgasems  <EOR> Great place tourists locals alike!   Angela wonderful server definitely understands customer service   first visit locals back! <EOR> Great food service  Sushi roll Wave Roll delicious tasted  very fresh  Would back! <EOR> Happy hour otherwise a Good time Asian cuisine   started good margarita blended   Recommend calamari appetizer   tuna ahi wontons amazing   Wanted more but leave room grand slice snickers ice cream pie   <EOR> This location brand new but most all same specials other locations  Manny bartender Lane server friendly  Great patio atmosphere  Worth visit  <EOR> Amazing flavorful food  Ordered potstickers avacado egg rolls yamada roll Atlantic roll  All items delicious  would definitely return again next time Vegas  <EOR> Great atmosphere great food friendly attentive server  Hostess could more enthusiastic friendly but she seemed she does job all  <EOR> They good food little pricy take but haven't eaten location   I would recommend wasabi sauce shrimp fried rice all amazing  <EOR> Horrible experience  request hot water repeatedly  chased settle payment even before could complete meal  if all bad enough handed bill another table more double pay  professional all  last straw actually audacity specify scale bill  showing amount tips expect pay  Needless say way over above industry standards  expect exorbitant tips disgraceful service try put guilt trip if unwilling pay specified scale  Name server Louis if  any help  Would never ever back   Would rather stay hungry back Kona strip  Horrible experience place where treated exceedingly well all other restaurants strip   <EOR> Yummy sushi husband way spot when stopped check menu no regrets here! Staff food amazing! <EOR> I haven't written many reviews anything any other website but feel compelled write Kona Grill    While Vegas wanted sushi  sought help Yelp  reviews place excellent  But habit reading poor reviews idea why people don't particular place  Let just say if you're coming sushi restaurant burger chicken sandwich don't serve best sandwich you've ever fault that? Yours! don't steak house ask sushi why would sushi restaurant upset because your burger wasn't best?   As food here   excellent!! started Angry Edamame  Edamame tossed citrus chili sauce  enjoy citrus liked it  first roll Spicy Tuna roll  good roll good flavor quality tuna  second roll Picasso  excellent roll topped slice jalapeño citrus flair again citrus favorite mine  also came Japanese relish great! third roll Spider roll soft shell crab nice glaze over top  group favorite Voodoo roll  much flavor little kick end   All good    Some complaints rolls weren't very tight  may true but pieces small enough able enjoy each without wrestling roll    So summary don't come burger come sushi! <EOR> Bomb Org!! Highly recommend check place love sushi you're near Fashion Show  Service excellent atmosphere relaxing  sushi delicious Las Vegas roll favorite here  Eat place disappointed  <EOR> We restaurant watching show only 4 tables people restaurant  checkerboard roll definitely worth try! mum miso sake sea bass  She said really good too  turkey burger though nothing special according dad  <EOR> I'm feeling very conflicted giving place 3 stars because service bad  sat 10 minutes without being acknowledged  food decent though way better expected mall sushi  Tasted fresh  Side note no idea Roy Rogers is    <EOR> This restaurant great find us!  hungry getting late us  Figured would try new place walked by  Happened arrive happy hour   and husband ordered draft beer four happy hour appetizers including fish tacos potstickers chicken lettuce wraps shrimp tempura   all fantastic    at great price  And   the ambiance wonderful    Contemporary patio lounge restaurant areas  surely back  <EOR> If its your first time going place sure look Layne  He excellent service knows good recommendations regards food  When around likes Japanese food sure visit Kona grill  <EOR> Really good happy hour! Great ambience good food nice cold beer! Can't really wrong unless u bad service whe much hasn't happened! Happy camper! <EOR> Great calamari! peppered tuna roll coconut shrimp roll  tuna roll far better  coconut shrimp roll lacked flavor big time! Great atmosphere though! <EOR> What say    live strip place amazing chicken chili cornbread Lewis favorite server come all time dinner look beautiful beard   They're always quick super friendly   <EOR> This place amazing very fast very clean waitress very friendly very attentive  flat bread  many different flavors think favorite part used goat cheese  also California hand roll  free way Yelp check in  friends meals loved well  Definitely back!!!! <EOR> Great food great service Luis great host helped all food needs  Great drinks great staff  Very pleasant  10 10 come over over again  Thank kona grill!!! <EOR> We found place yelp gave try based great ratings pictures     We walked instantly concerned place empty it little early Vegas dinner greeter extremely uninviting  She never welcomed made any eye contact just dumped menus off table walked away   sat down talked almost left   Thankfully server made entirely  He very welcoming very engaging even   conversation young kids  He made great suggestions drinks food    The food excellent  calamari appetizer very good Seabass amazing sushi very creative unique   Between server quality food best places eat Vegas just everywhere   need breathe some life into greeter though  <EOR> Pretty darn good appetizers  I'd definitely back  margerhita flat bread  love fondue appetizer  Sangria could've better aka more alcohol  <EOR> While food great service lacking  friend ask waitress name start served Reyna slower Thursday night still took while drinks when came wrong  When asked bill because show waitress said ok walked away    don't know where she but waited while until asked another waitress help us   The location perfect restaurant check free app! Still service could improved! <EOR> I've eaten Kona grill Irvine am always happy  Decided try location since town  Ordered hamachi sashimi plain philly roll  Fish fresh usual  sashimi melts your mouth    I sat bar since where most comfortable  bartender over decade half must say solo bartender GUS excellent  He charge whole bar service well did all while maintaining bar customers all timely manner still enough time converse  Very impressed  ordered earl grey old fashioned cocktail list excellently crafted  See photo attached  Thanks everything Gus tell people come ask you  Try Guinness IPA when can  Mahalo  <EOR> Save room dessert! while town because other locations  Food came reasonable amount time flavors good great atmosphere  appetizer angry edamame delightful dessert carrot cake! <EOR> First all write reviews Yelp  But made it! came watch Golden Knights play playoff win sat bar  told management could disturb violinist outside   what?? also talked management manager basically told she'd back check supervisor     LOL place strip tourist trap always apparently because management doesn't care quality service integrity  any day time week empty dead losing money even strip? no wonder why <EOR> Late night dinner Fresh seafood  wait staff very friendly  Good atmosphere quick service  Waiter helpful recommending few dishes DELICIOS!! def return <EOR> The food great! mainly came because happy hour   hostess even said happy hour when came  sat ordered two three rolls some drinks  When bill came shocked! $75 bill   Totally confused asked waitress  She said happy hour only bar     But when sat down she even said happy hour!! SWe paid full price pretty annoyed happened  feel ripped off  wish would talked manager  Very disappointed <EOR> Who delicious service wonderful Love food specially steak  come every single time when stop Vegas  <EOR> Today's experience super disappointing  ordered chicken shrimp lettuce wraps small hair bowl chicken shrimp mix  Unfortunately didn't see until taco which just yucky  felt drown sauce taste good  Thankfully did remove bill    My daughter ordered California rolls which she said tasted fine but afterwards shopping she use bathroom three times because she suddenly diarrhea  Wouldn't recommend back! <EOR> I celebrate 50th birthday   manager met door excellent visit start!  macadamia chicken salad amazing! Customer service outstsnding! Then topped off best carrot cake life! Talk having your cake eat too  Thanks Kona back!! <EOR> The food ok  Wouldn't come back  Service ok  Didn't basic food  <EOR> Stopped early dinner husband both wanted poke  ordered original which included tuna salmon  husband ordered shrimp crab   It bit pricy portion but you're strip expected  poke did include generous amount tuna salmon however sauce overkill  think half amount sauce would sufficient  service nice atmosphere great  Perhaps if end coming again order something else  <EOR> This Kona Grill conveniently located inside Fashion Show Mall  walking around mall couple hours friend decided pit stop fuel some yummy food  pictures Yelp fair justice   For reference Rome hostess  thing noticed other hostess working area restaurant very personal service  Genuine smiles whole time took your order if them busy other would check other tables  Wish knew other lady's name  A+ service   The food excellent too  definitely recommend avocado egg rolls appetizer menu  served honey cilantro sauce haven't able stop talking all week  Plus unique never seen anything menu before  also ordered tuna sliders Cuban sandwich passion fruit creme brulee  all good  really admired wide selection fresh food available Kona especially during hot summer months   Chances if area again shopping stopping into Kona bite eat should consider doing too  <EOR> Our server Paola amazing  little hurry show time she provided fast excellent service  Waters always filled  Food extremely fast great  She recommended excellent fresh drinks made sure time show while still being sweet professional  Many thumbs Paola  <EOR> Stopped since convenient no wait  Restaurant pretty empty Saturday lunch hour  seated promptly orders taken quickly  server friendly attentive which appreciate  Service great!  The food mediocre overpriced   but  Vegas  wasn't expecting anything spectacular just looking someplace healthier options  sushi rice undercooked ahi sliders covered sesame masked flavors fish chicken club decent  Overall food ok did job   If check Yelp free sushi roll $14  coupon those discount coupon stands spread around Vegas  <EOR> I twice now loved food both times  server Roy awesome! Recommend Picasso roll avocado egg rolls tuna wonton crisps! <EOR> Fast friendly service food good  Would nice if all prices posted menus  ordered sushi sashimi combo salad creme brulee  really enjoyed salad feta cheese dressing very well together sushi good  <EOR> Great lunch! Hostesses service staff waitress chef all very accommodating  picky person sent sushi back chef personally came brand new cut yellowtail absolutely great! Thanks all Kona!! back  <EOR> Tonight ate Kona Grill Las Vegas location  wanted take time commend Nikki outstanding service  She ensured five star experience  She very knowledgeable menu gave outstanding recommendations  big thank Nikki being best servers Las Vegas! <EOR> Great food ! Happy hour great late hours shocked     walked around 10 30 Christina waitress cute     def return future Vegas trips although didn't know chain having found open other locations keep mind     Lovely Decor music play great     Overall great experience sure <EOR> Ordered sushi thanks waiter Megan suggested Macadamia Chicken left full happy definitely back   Atmosphere food service EXCELLENT! <EOR> Kona Grill pretty good but expected more based reviews  Service outstanding venue great but sushi mediocre opinion  tuna crisps appetizer which good favorite roll Picasso roll  Can't remember other roll but just ok  <EOR> Love place  Came once dinner returned next day happy hour during recent trip  Food fresh portion good service great thanks Jason! price reasonable happy hour price even better   Lots drink choice  yelp coupon free appetizer sushi roll  favorites dragon roll chicken shrimp lettuce wrap grill sea bass  place Fashion Show mall outside patio looking strip across Wynn  Definitely come back again next Vegas trip! <EOR> It absolutely gorgeous decor  beautiful fish tank unique wicker lanterns huge dinning patio area definitely different feel original location   The food did disappoint either  Sushi rolls delicious  You've try Yamada Roll!!! tempura sea bass!!!! Also yellowtail sashimi jalapeño! pad Thai weird flavor  Sea Bass good just small portion  Lobster Mac cheese savory well  If order carrot cake prepare dear few people because slices huge!   Staff very accommodation temporary wheelchair needs  even moved furniture around order seat me  only issue runners didn't seem know which table which ordered what  received calamari ordered minute ordered  because belonged another table  received pad Thai brought over two more didn't order  also coming around asking if ordered some plates hand   need together read tickets study table numbers something because light weight annoying  <EOR> The last night vacation LV son didn't want walk far away hotel found restaurant yelp  Pad Thai noodles better expectation  little bit sweet spicy regular Thai cuisines  lobster mac cheese also great salty similar courses used other restaurants  whole family place  We'll probably visit again when come Vegas next time  <EOR> In Vegas family wanted try new restaurant  Kona Grill looked good Yelp didn't take long walk to  place definitely did disappoint!  Walked bit 7pm no wait  server I believe name Jason superb  Very courteous recommended yamada roll which free checking in!     Other dishes ordered 1 NY Strip medium well bit more well done medium but bad  Came mashed potatoes grilled Brussels sprouts bacon bits  All very good! 2 Lobster Mac N Cheese FAVORITE! Super cheesy skimp lobster  Extra cheese baked top added bonus   3 Lemon Garlic Shrimp Penne average  Good but nothing overly impressive  Decent choice mom can't much spice fat etc   4 Avocado Chicken Club sandwich quite cup tea but sister loved it  Comes snackable taro chips    Overall place pricier would normally but can't really complain  Food delicious service excellent location convenient! <EOR> This place always awesome  comfort food healthy food allergy friendly food sushi delicious cocktails great wine list boot  restaurant sleek yet comfortable lively two patios choose outdoor seating  Mike bartender favourite but basically all them pretty cool   tends 30 crowd ready party  <EOR> Came last night Sushi appetizers   Ordered 3 rolls spicy tuna wave roll California handful appetizers   service very good attentive unfortunately food mediocre   Prices appear inline extravagant but improvement needs done kitchen  <EOR> The boyfriend heading Fashion Show Mall some shopping decided kill two birds stone lunch well  stumbled upon Kona Grill Yelp decided give try  Honestly little hesitant due small amount reviews but pictures looked promising    The restaurant surprisingly bigger imagined pretty empty not sure if should take positive negative   ordered oriental salad boyfriend ordered Picasso roll yellowtail jalapeño appetizer  usually know when ordered good salad when boyfriend ends eating more do  Based empty plates end meal he obviously enjoyed everything he ordered well  <EOR> I highly recommend happy hour! 4 rolls pot stickers only paid 15 per person  most amazing cuts fish but still fresh fun atmosphere grab some sapporo friends  <EOR> I came once when slow worst impression place  First all table seated entire place even though two more hours till close  No acknowledged even though waitress bartender both saw didn't even bother asking if needed help until finally just asked if could sit where ever  waitress then gave menus disappeared 30 minutes bartender ended serving instead  ended getting sushi platter which disappointing husband bacon burger which pretty good but worth price pretty basic restaurant looked priced  restaurant self very nice some cool flashy modern decor but when received food saw prices everything I'd definitely say place over all more pretentious anything else  meal easily forgettable  Everything actually exception cool fish tank entrance but next time think just look street skip mediocre food bad service  <EOR> Service awful came check once  Once bigger table came all attention them  waited 20 minutes finished eating finally check   wife sushi tried 3 different ones all lacked flavor very plain  daughter Cali roll kids meal wasn't very good  only thing enjoyed daughters sweet potato fries   Won't back don't recommend  <EOR> Lane bae!! Super attentive sweet speedy servics incredible customer experience absolutely divine food  Highly recommend! <EOR> This place pretty good sushi husband pad thai  free appetizer sushi roll check in which really cool  server awesome atmosphere cool overall pretty good meal  <EOR> We starving needed lunch well rated place right strip which meant didn't enter casino wander around find place  Kona Grill very upscale feeling high class service  delicious chicken broccoli stir fry great moscow mule  Lots other menu items looked good too  definitely great option if want nice classy restaurant accessible strip  <EOR> The place very pretty inside outside server fine  food much    ordered fried kuna calamari which gross extremely greasy no flavor  bama roll ok  flavor  although lot rice cheap ingredients  <EOR> This 3rd time dining here  review based solely today's experience  When first seated someone came take drinks orders server  waited few mins no biggie server came take order because she noticed finish looking through menu  placed order food came promptly  calamari batter tasted stale  pre made just heated up  also spinach dip chips also tasted stale  sushi rolls good  ordered dragon rainbow philly  didn't really philly because smoked salmon bad should've read that  food delivered waitress checked husband wanted another beer  She preoccupied chit chatting coworkers micros computer next bar she forgot beer she seemed tho she daze  finished eating waited another 10 minutes time no point even getting another beer husband asked check  She walked right past clean table mind wasn't even busy  She disappeared another 10 mins before finally delivering check  really didn't want tip but still managed  give 12% tip  normally 20% tippers but just bad experience time  other two times dined completely dead better service  location better summerlin because more air conditioned tables  just hope servers together here  <EOR> This place amazing food great service great  enjoyed all sushi rolls menu appetizers great  would defiantly come back another round ! <EOR> Made reservations while Las Vegas past weekend glad did! restaurant wasn't busy food better expected  server very attentive friendly really difference when dining out! Strawberry lemonade basil good!! If decide roll definitely spider roll pass potstickers  definitely coming near future! <EOR> This great break high fat high calorie 4 day binge I'd last 4 days  Sat bar ordered just little early good daily happy hour 3 7pm   Ordered Miscow Mule enjoyed it  sweet spicy salmon salad excellent  Big menu  sushi rolls usually good too  <EOR> We stopped sushi today such great experience! seated right bar Rene Bruno chefs  fantastic! We're picky all just let them create few things everything made delicious! We're traveling Vegas but if locals we'd come all time! <EOR> First all service great  waiters really nice attentive  Also free appetizer sushi roll amazing deal one per table ! However food quality where take stars away  chicken satay super dry  other food items friends weren't good lobster mac cheese lot lobster but fishy  <EOR> Food good yet experience destroyed it  Asked sit patio  said no due having year old  Ok no worries   sat asked drinks  Ordered ice tea  Out  Ordered coffee she said don't any made  point looked server said really can't pot coffee  She said all asked came back coffee  restaurant  9 15  yelp coupon free app roll  looking seeing only generic rolls told server tell sushi chef just something choice  Upon delivery expo says Caterpillar roll   Sure enough when bill server just hit caterpillar roll  Irritating! asked small white rice when appetizers dropped off   before food mind u!! she said no kitchens close  Mmmmm ok  eating asked dessert menu was  kids 8th birthday !!  kitchen close she said! where told kitchen closing would ordered desert meal cause gave ice cream anything  yelp said close 11 currently close 10   still 45 minutes before but guess still much inconvenience server us  cherry top charged 5 00 each ordered 4 miso when menu says 4 50  took off 14$ only 15$ free roll   Nevrr <EOR> I love it  restaurant plaza level fashion mall  expensive great selection  ordered sea salt caramel creme brûlée seasonal menu tasted good! <EOR> Delicious food perfectly poured cocktails beautiful decor strip side view very poorly organized staff   That unfortunately best way describe experience location Kona Grill today  Huge shout excellence kitchen bar delivering freshness quality taste!   This resteraunt however HUGE issue organization staffing  understaffed frantic pick slack  dining experience hurry wait   wait    wait    wait  While waiting saw many people leave tables hunt down someone give them check leave    I watched while servers crashed into each other rushing tables  saw customers seated spoken 6 minutes  never once   attempt made calm servers upset guests   Unfortunately guests hunt down random employee check  Upon leaving asked speak GM Luise let know experience  When watch frantic chaos around while you're eating doesn't want stay want leave fast possible  Could sat longer spent more money? Sure! But chaos    According Luise several call outs day which led chaos  don't know right answer handle situation but think calming staff first step   Just 2 cents! <EOR> Looove happy hour food yummy  waiter great! Different rampart experience but still bomb! Love giant fish tank  <EOR> I kona grill boca park amazing  Beautiful ambience servers food  Decided visit strip since area kona much  didn't except yelp offer food service mediocre  Won't coming kona strip again  <EOR> I can't tell food because didn't chance eat but when boyfriend seated 15 minutes nobody came ask if wanted anything drink then when someone did some questions menu told just water server would real soon another 10 minutes pass still nothing  Finally server appears ask drinks before could say anything else she gone again  don't know if just but looked everyone around getting well taken care  ended walking before drinks even hit table  <EOR> Occasional guests Vegas  husband ate yesterday happy hour first time! keep mind Weekdays ONLY HH   even called ahead time sure HH times she verified weekdays 3pm 6pm  feel information relevant if you're looking great place save some bucks read all reviews looking everywhere happy hour times prices which lead calling them are!!   I LOVED everything place  great service sushi really good  Between husband ordered total 5 different orders FULL sushi rolls 2 beers 1 alcoholic beverage waitress recommended total $56  All food ordered happy hour menu drinks regular price regular menu they HH drinks just wanted something different try   Now personally   think $$$  good deal  mean necessarily bonkers crazy cheap    but during happy hour good list choose full sushi rolls only $4 50! some fancier rolls HH $10  They other foods HH menu just all sushi rolls regular entrees also normal appetizers   Good size rolls tastes fresh style restaurant itself nice cooler tone Colors modern very clean own bathroom which like! Most Vegas restaurants off strip no restrooms find one  also didn't wait long food all again right 3pm Thursday when HH just started   business think just picking them time  think great place all ages saw family smaller kids there    adults bar group girls having together seemed very good variety different ages groups ppl! Anyone everyone's welcomed there   patio looks nice refreshing little misters noticed more refreshing very shady  think place great any occasion literally dress nice want date   just casual cool spot    I recommend place based Happy Hour options alone  If  good cant imagine great regular stuff off menu!   Also huge plus apart fashion show mall half outside it! enjoy all shops around no super inconvenience major walking difficult parking down garage  Parking free btw     Hope helps great comfort great budgeting did us! back certain! <EOR> I wanted light lunch opted salad  kind random order since place more well known its sushi  Oriental Salad $12 which cabbage green onions cilantro carrots red peppers  sweet soy dressing really good but little bit oily me  added salmon extra $6  best salmons had  perfectly soft tender crispy glazed buttery sauce  split salad friend perfect amount   For starters avocado egg rolls which came honey cilantro dipping sauce  don't think sweet sauce paired well rolls though  But rolls themselves delicious  $12 but them free  trying find restaurant mall Guest Services table direction  randomly gave coupon free appetizer  Score!  This place right edge Fashion Show Mall  Very fancy interior great service  would come again try sushi next! <EOR> Sunday lunch  great food great sushi ish rolls relaxing outdoor table  All Casino hotel    We all macadamia nut chicken all different sushi rolls  service perfect  <EOR> Had Cuban sandwich  amazing  Sat bar best drinks service bartender Gregory  Look sit bar!! <EOR> I glad chose Kona Grill tonight  gracious service food excellent  First late reservation hostess very sweet told ok  She sat promptly  let server David know tickets 7pm show he expedited food very efficient  quickly thankfully! but still enjoyed dinner! <EOR> If you've ever Kona Grill Boca Park place nothing would think strip staff would more willing please  simple formula where restaurant variables mainly judged based quality food friendliness staff  just tired pretentious staff snubbing customers would consider going back based treated wife because asked stand dinner hightop table where person said fine then another person came asked leave already situated  Just kind felt low class establishment no respect customers    Ok  back group adults business meeting very friendly service terrace  surprised fact even vegan menu sparse was nice see made effort  food fresh alcohol well priced <EOR> Pleasant atmosphere convenient location the wife's workplace    server Nancy very nice food well prepared presented  noticed several groups dining everyone seemed enjoying meals well  would strongly recommend place special occasions  <EOR> This beautiful restaurant  even strip side patio  chilly chose bar area    We Summerlin location few times excited see Fashion Show  much nicer   It early crowd  5 30 seated promptly server came right over  Ordered 2 Sangrias flat bread pizza salad  Sangria good  Tasted some put splash wine filled soda   compare all Sangria ones Tommy Bahama restaurant fell way short  waitress came back asked drinks just said very impulsively good  She said oh no  Let something else nice she cared   The chicken flat bread pizza delicious salad got   When leaving noticed given happy hour price pizza paid 6 00 more but tired wave down adjust  So short careful your bill  don't order Sangria  <EOR> Honestly Kona Grill awesome happy hours  some really awesome options terms rolls flatbreads such great prices  Drinks also pretty good  strip location because really nice view if you're outdoor seat type person  Service also great  <EOR> This good dining option grab bite while shopping Fashion Show Mall you're just feeling food court fair   The menu lot healthy options if want save your calories some more decadent restaurants during your trip Vegas  Kona decent sushi rolls keep simple none crazy American speciality roll biz     My favorite app potstickers  filling incredibly flavorful wrapper dough spot thick perfect pan sear  Delish   Use Yelp check order them free   wish noticed available before started writing review but something remember next time drop into town swing Fashion Show Mall  <EOR> After years walking Kona Grill giving try invited try Yelp Elite event  able sample highly recommended macadamia nut chicken sweet chili glazed salmon both which good but wasn't tasty enough return own time  event lucky enough score gift card which led return today    They currently offering free appetizer sushi roll purchase entree yelp check in $14   wasn't going let generous offer slip hands ordered sunshine roll spicy salmon salmon shaved lemon jambalaya crawfish chicken crushed red pepper cilantro hoisin sesame white rice   Both entrees spectacular! jambalaya best ever tried  extremely generous crawfish only priced $20   The sunshine roll easily become favorite rolls all time  salmon sliced lemon combination leaves feeling refreshed  spicy tuna inside adds little kick roll  roll simple don't overboard drench soy sauce  Learn appreciate simplicity sushi rolls if can   I happy meal bought holiday deal going moment  $50 gift card purchase $10 bonus  entrees range $20 $30 any bonus put good use  can't wait return again check happy hour selections Mon Fri 3 6pm ! <EOR> The house salad came bleu cheese it  minus  Bathrooms TP acceptable restaurant this   The main courses tasty Cajun salmon bow tie flatbread pizza little one  Took forever working pen sign bill! <EOR> Very good food kind attentive staff very quick  Sushi standard nothing special  complaint fact people kept bringing strollers toddlers in  Seemed much fancy that  <EOR> The food good service great! also good location able walk mall since right outside easily accessible if Encore Wynn <EOR> Came Saturday night happy experience disappointed establishment also please update your hours operation yelp <EOR> I love place because great sushi other items menu non sushi enthusiasts feel anyone find something liking establishment  service always consistently good good fresh   love salads main course size  sushi fresh Unique  love vegetarian roll sure what's all but such fresh unique flavor  wine list very nice many varieties many different price points  only area restaurant lacking dessert list  felt rather flat basic  <EOR> Stopped girlfriend last month having some girly shopping time another craving some sushi everything great service food both! started shared traditional  edamame miso soup which both great although soup bit bland love mine w lots scallions strong flavor! sushi rolls all yum really loved spicy shrimp tempura wasn't crazy spicy but just enough! Picasso roll also amazing but personally wasn't big fan cilantro relish big relish texture taste fan! Lol course both loved Vegas roll !! Overall great experience defiantly left full stomachs happy faces!! <EOR> Not sure fuss prefer RA Sushi next door!  PROS Nice atmosphere although Champ's shoe store right entrance  so many sightlines bright store square your view   Beautiful fish tank  Food generally tastes good  Great taste music lots 90's rap pop R B   CONS Shrimp fried rice sub par though pork good pescatarian eat!!!   should warned based asked compared fried rice  first bite them redo it  Very small portions  High prices  <EOR> What fabulous experience!! When its 11pm Saturday night everybody closing but want great food        stopped Manny bartender welcomed in  Thank you!!  First all everything good full flavor hit spot   say though     avocado egg rolls     AMAZING!!!! sauce dippng   AMAZING!!!!  Thank fabulous late night meal!! <EOR> Food amazing  Las Vegas roll amazing  Drinks kind pricey but delicious  Very chill atmosphere   Servers super friendly  <EOR> The food good  sushi fresh  better average sushi but definitely better  only reason why gave place 3 4 stars because paid $100 2 people eat sushi  keep scratching head wondering why cost much average atmosphere restaurant pretty much away Las Vegas Strip action tittle bit better tasting sushi average  <EOR> This place awesome!  couldnt believe happy hour still going until 7 friday night but try big varierty stuff which loved   walked super hung over despeeate need rehydrate   server Jonathon outstanding   He gave great service  He recommended voodoo roll which turned favorite sushi rolls ever had   Highly recommend place isn't pricy some other stuff around town  <EOR> I visited location Las Vegas Fashion Show Mall just superb  key lime cheesecake die for! <EOR> This first time ever tried Kona Grill unfortunately pretty lackluster  came lunch which empty very slow  While food did great unique flair chicken sandwich seemed undercooked very appealing  waitress uncaring didn't offer remove bill  Overall sure good place but didn't seem rockstar service everyone else seemed experience  <EOR> The food good selection somewhat limited sushi choices but overall good experience  feel tad overpriced even Las Vegas but disappointed! <EOR> Awesome environment! Bar quick choice sit sushi bar well! tried many things happy hour menu perfect! sliders awesome beef bulgogi tacos which light delicious  avocado egg rolls definitely avocado filled loved them  <EOR> Came friend watch Final Four game Loyola vs Michigan  game going most screens another screen playing soccer game  busy when but few people bar watching game  also offer free WiFi which great because didn't really reception there   We ordered 3 rolls split between two  Atlantic roll tempura flakes spicy yellowtail roll rainbow roll  rolls good but still pretty hungry after  total came around $40 including tip which decent restaurant strip  being said am probably going AYCE restaurant fulfill hunger next time   The server very polite  food brought quickly waters filled accordingly  No complaints service! bathrooms pretty clean too  <EOR> I came even liking sushi but wanted give another try left absolutely love sushi  Fast service staff very nice great atmosphere too! <EOR> I've many times but last three going consistently downhill until tonight which last night ever eat here  servers name Dennis Luis sure     all know he could care less people table  ordered remaining part order different sever he sat back cussed talked football  Also talked another employee being outside smoking dem cowboy killas all front 5 year old asked he meant  just classless  felt unwelcome unwanted  won't return side note hostess no goodbye thanks coming way out adding insult injury    <EOR> Great experience Strip location! Typically visit Boca Park but dined birthday over weekend wonderful time  Louis fabulous server really played into birthday made sure everyone well taken care of  Food great come table quickly  We'll definitely back! Thank Louis <EOR> Great food!  potstickers stuffed well   favorite sea bass shrimp pork  fried rice   Another good entree macadamia nut chicken teriyaki steak   great side dish share lobster mac cheese! <EOR> Every dish fresh well presented    great quality fish Reina awesome     <EOR> My girlfriends Saturday OMG amazing! sat Sushi Bar Rene the chef guys professional good! highly recommend place sit Bar Rene let know Alba San Diego recommended spot! <EOR> I Shellfish Allergy nervous coming but anything Auntie's Birthday! ordered Atlantic Roll tasty Cooked Salmon Cucumber Spicy Aoli Tempura Flakes! Sorry no pics part hungry! Lol! <EOR> 5 stars service alone  don't remember name but server great  She kitchen staff split entree without even asking everything came timely manner   The food delicious  ordered garlic shrimp penne  sauce creamy yet refreshingly light tasting both shrimp pasta cooked perfectly  also ordered couple rolls which fresh tasting   We definitely back next time Las Vegas  <EOR> Awesome happy hour w good deals apps  Food great  3 dif rolls tried couple other things well  Short rib tacos bomb  Heard opened c'bus maybe check them again  <EOR> Our friend lives Vegas took while vacation here  pretty good! Portions little small but quality good  assumed would larger selection fish since named place Hawaii  Prices little expensive get  Overall great time  <EOR> Great experience all around   server Antonio fantastic!  He gave great recommendations fun kept throughout meal   tuna tower rainbow roll lobster Mac cheese   All delicious  <EOR> Fantastic! sure why people complaining prices should consideration when eating something dynamic eloquently put together   Our sushi chefs Rogelio Brian elevated experience unexpectedly!  The synergistic flavors Voodoo Picasso rolls layered striking  full flavored long finish zest freshness which adds exciting element each fantastic bite  Our waitress Megan insightful member Kona team offers impeccable food cocktail pairing knowledge  bartender Lo creative attentive prepared drinks based food picky preferences astute knowledge fine dining industry  <EOR> One favorite spots Happy Hour! love variety food drinks  available  server Brittany kind took very good care us  She's awesome! General Manager Jose always kind welcoming always way acknowledge feel welcome  Everything great! only feedback wasn't fan Lobster Tuna flatbread  Very bland much flavor  Other Potstickers Avocado Egg Rolls Sushi always perfection  <EOR> Omg gathering surprise engagement  Staff super friendly did multiple checks allowed huge party take almost whole upstairs without reservations  All Sunday Happy Hour drinks great    <EOR> Amazing food outstanding service  must happy hour  really worth it  Try Picasso roll <EOR> Louis amazing service such nice guy  He also great hair  food always good never wrong sea bass <EOR> Jason M awesome! Very attentive made experience enjoyable one  Jason made sure order perfect totally happy!!   We definitely coming back because Jason M!  Side note night prior which fiancé left credit card  kept made sure fiancé checking ID before handing over! Great all around service!  The hostess also super friendly nice greeted such nice person long day working pricks! <EOR> Went Cuban which pretty fantastic   Service good restaurant clean   Loved tomato bisque soup well! <EOR> First time newest Kona Grill Las Vegas! think strip location awesome! décor just overall ambiance place nice! grueling experience RA Sushi Bar next door girlfriends decided some better drinks here! Kona Grill known some great cocktails! excited try location because am such fan located Boca Park! When walked warmly greeted hostess told could sit wherever wanted! soon sat then greeted couple server's actually! Told them just interested some drinks no food! No problem all! wish could've remembered both server's name because both great! 3 rounds drinks tapped ready check! can't wait return some food days especially if service point just weekend! <EOR> Good sushi great service reasonable price   several standard larger rolls   All fresh delicious   watching carbs boring know enjoyed neruto rolls which wrapped cucumber without rice   menu also nice variety yummy sounding cooked items sushi haters need fear Kona Grill   server delightful eager able explain menu us   restaurant great vibe   located shopping mall off strip but still lively  <EOR> I decided come Kona Grill because firstly birthday coupon use secondly lost all money slots lol   I sat bar pretty good view restaurant huge inside nice decor similar other Kona Grills seen  greeted bartender super cool funny very helpful    So happened making fun none things menu together sushi chicken chili  Then bartender shut when he said best things menu he eats almost every day naturally try see if he telling truth   I ended ordering chicken chili turns he lying chili y'all bomb! liked chili still regular beef chili know tomato based kidney beans because sometimes chicken chili just use Canelli beans broth light colored  Anyway much flavor came green onions white cheddar top also side sour cream because love sour cream best part comes three mini corn bread muffins all $6! cheapest things menu which crazy because hearty filling  Unbeknownst much chili would feel also ordered chicken potstickers which delicious them before but $11 nothing value flavor chili opinion even though very good too  Now know next time Kona Grill sure getting chili  <EOR> I shopping Fashion Show mall decided stop Kona Grill family  food great  I'd highly recommend macadamia nut chicken    The thing really set place apart though waitress Stephanie's service  She helpful kind  She definitely made dinner much more enjoyable  <EOR> Cool atmosphere  Incredible staff  Food okay    bill exactly $100 two people which little steep basically two salads desert  <EOR> I mall sister needed something eat stat  nearby since I'd another location theirs mall Dallas figured probably basically same thing  was  around lunch time didn't partake happy hour specials  each salad  portions large just remembered  caesar dressing light legitimate  addition salmon $6 totally worth portion appeared more 4oz  draft beer $6 50 which bit steep but guess finding drinks inside mall may challenge charge may warranted here  waiter pretty quick friendly  place almost entirely empty but sometimes service worse under those circumstances  Clean silverware cloth napkins win! <EOR> Coming Kona Grill couldn't asked better server Layne  only he knowledgeable but Layne very joyful personality really cared  sushi rolls tasty can't wrong any them  wish more room try them all Haha  <EOR> Sloooooooooowest service could ever imagine  hr still haven't received entree    Food okay but strip wait time bananas when absolutely empty  <EOR> I craving sushi previously  think time come happy hour 3 7pm  arrived around 8pm sat table long time before anyone ever approached me  waitress apologized super nice  guess she training someone tied up  ordered coconut shrimp roll tempura sea bass roll  tempura sea bas roll really good but rolls fall apart very easy wrapped yellow wrapper instead your green seaweed wrapper am used seeing  When comes paying full price sushi think other choices Vegas  However if hit happy hour its worth it  enjoy sitting outdoor patio people watching  <EOR> Food service great until guy confronted giving tip gratuity although left small tip  personally believe gratuity optional staff shouldn't tell guests give certain percent next time eat restaurant  just invited friends eat since just received $200 gift card friend which used pay  party four wasn't really busy all  just college students don't really lot money but guys seem only upper class people should eat your restaurant which think wrong  servers gets paid jobs then tips supposed mandatory  Gratuity definition voluntary tip services paid patron restaurant services rendered therefore patron should told pay such charge  <EOR> Probably worse places Vegas  Where even begin? restaurant located inside fashion mall four five stars yelp  Did come bad day order wrong thing? tell me  came party 6 Friday late afternoon ordered buffet different foods ranging BBQ chicken flat bread sushi pasta chicken rice plate calamari  best thing calamari  BBQ chicken flat bread literally tasted bread BBQ sauce it  Sushi mediocre but rice sort hard  Both salmon pasts chicken lemon Pasta delicious  chicken  veggie rice plate just terrible  tasted Panda Express    Drinks course good because stuck something knew  sake sangria different delicious twist    When bill came double check because used yelp check free appetizer  also sent chicken plate back said they'd take off bill but didn't  told server she said because touched she couldn't take off  she said earlier  asked speak manager point  going back forth finally chicken rice plate off bill  time come restaurant  worth price you're paying quality food  <EOR> Good Happy Hour same price typical Kona Grill regardless being directly strip  good cocktail selection some beers sake menu  HH food just average but good variety someone refuel try menu  Nothing spectacular but if you're shopping Fashion Show walking side strip want something know live then come down  <EOR> Kona Grill average sushi place benefit being strip Las Vegas strip prices! only best thing dining experience qualified free appetizer which avocado egg rolls through Yelp  say decent  Located very nice part fashion show mall area facing strip  If feel sit outside well! <EOR> Super impressed!!!! IV Kona grills before      but left such fantastic impression me     location twice now once month ago then again last night server John he friendly totally point! Very accommodating anticipated every need! next sushi chefs!    work butts off    guys appropriately Japan   FRESH SUSHI people!    all restaurants Vegas favorites!!! Great job guys keep up!!! Thank such consistently wonderful experience!!! <EOR> Great new location right strip  Same great Kona Grille Summerlin but fun vacation atmosphere  server Roy perfect he recommended most amazing sweet chili salmon !!! dragon rolls great everything ordered was  definitely come back <EOR> This place fun clean  staff Amazing engaging  Happy Hour very very Happy  <EOR> We pleasantly surprised meals service fabulous  macadamia crusted chicken asparagus New York strip lobster crab sushi roll appetizer  chicken melt your mouth good  sauce amazing  favorite chicken dish maybe ever  Food fresh  <EOR> Decided stop lunch break work service extraordinary food delectable  Jason M  man he made sure food served quickness made sure check if needed anything  Friendly awesome atmosphere  returning again  <EOR> Their grilled chicken salad awesome! Grill salmon fresh great texture! <EOR> I AMAZING dinner other night thanks Stephanie!!! She absolutely best there! glasses always full she always checking huge smile doing anything She extremely friendly which hard find food industry  She answered every question even great recommendations me! Thanks making time spent Kona Grill remember Stephanie! <EOR> Every single time everything point  food service location right inside fashion show awesome  Thank all amazing experiences sure back keep spreading word   <EOR> This best Kona Grill Vegas! Friendly staff   Fast service  Did feel rushed   Happy Hour everything great  Sat outside perfect people watching  <EOR> First time Las Vegas decided try Kona  relatively empty server bartender pleasant  ordered two drinks strawberry basil lemonade margerita raspberry crush  Mine delicious but tasted no alcohol didn't even buzz  husbands very potent much more boozy  also las vegas roll which amazing served warm  shrimp penne pasta split because portion huge! Garlic bread little cold but otherwise flavorful  Overall would recommend back! <EOR> Started Avocado Egg Roll thec Basil Pesto Linguine  order Pad Thai Noodles  food 3 service 3+   overall Kona Grill Boca Park preferred location  <EOR> Exceptional sushi drinks service Christa last night  fiance came hour before closing walking around Fashion Show while  interior beautiful dreamy stainless steel tables dark colors blue ambient lighting large aquarium thankfully overcrowded fish didn't look tacky  greeted seated then met Christa within 5 minutes  She right amount friendly efficient  She made great recommendations  only looking something light drink two tuna tower wonton crisps side along cocktail forgot name unfortunately he basic california roll some Stella    Our drinks came quickly beautifully presented waters side  food took some time but also came right when started getting ravenous  expected tuna tower resemble messy pile plate which could dig into but much more tower like that  underwhelming small dense cylinder sushi rice mixed crab meat avocados raw tuna topped micro greens roe  really did look small but found when took apart well worth $16 cost  Because incredibly dense filled wonton crisps spot on recommendation Christa  crave again write this  Even california roll good  Would definitely both if return  two more Stellas    Overall great experience bit pricey but expected left good tip  definitely come back soon  <EOR> Beware!!!!!  no alcohol cocktails I mojito did any alcohol it When asked order another more alcohol said need pay extra more alcohol I just wanted regular mojito all ice water one When talked manager she told she sorry she anything company policy I think should write menu because company policy drinks  does contain any alcohol    <EOR> It first visit Las Vegas first night Las Vegas  wanted find great food prices insane  walked into big fancy hotels spoke concierge  He recommended sushi restaurant poor reviews Yelp  knew could trust Yelp investigated own   Thanks goodness Yelp! always trust Yelp   For starters servers professional helpful gave excellent suggestions best dishes  food fresh delicious perfect  Once finished eating everything ordered ordered some more  say inexpensive but compared prices meals reported friends family members visited Las Vegas would call bargain especially considering food quality service   And speaking service server spent great deal time suggesting itinerary next few days  guess done enough homework prior arriving  told did want gamble  plenty Las Vegas! server absolutely wonderful best tour guide anyone could ask for! All advice perfect!  Overall very highly recommended restaurant  little worried ordering fish middle desert but amazing  <EOR> I never give any place 5 stars unless food itself blows mind but honestly  the entire situation worth breaking little rule    Jason McAtee yup full name far know he cool probably best servers long time LA Vegas  He suggested Tuna Tataki roll which much better expected some random restaurant walked grab drink along trip down strip  likely best roll hands down! Thanks Jason! He's personable honest valid recommendations    We into Tuna Tataki Yamada Roll   which just okay  not sure if I'd again but if sweet sour type things fine  Also *disclaimer* softened blow gratis Yelp check in deal  Happy hour sake bomb totally worth BTW    So anywhere near Hawaiian food best sushi spot but genuinely pleasantly suprised 1 Jason 2 Tuna Tataki  Want no frills Vegas dinner screens boot? your spot    Also Kona Calamari  much 2 opinion but special Japanese sauce  <EOR> We lunch today fashion show mall potstickers egg rolls   Some sushi Cuban sandwich Kona club   Great service able meet Executive Chef Luis   Thanked great food team does fantastic job   come back again  <EOR> Most chains disappointing but Kona grill fantastic! actually say surprised especially since just opened  Today ventured into rolls we're happy great turn out  signature rolls perfect size fresh fish flavored  waitress sweet attentive  Glassware near frozen provided excellent cold drinks  angry edamame maybe sprint me!   Over all two thumps up! <EOR> okay let start off saying place amazing knew wanted even before really looking menu bc waitress marty  sushi good also if could recommend dish STEAK  nomnomnom <EOR> Came tonight dinner some drinks friends  chose Kona Grill because close wanted try new place out  ordered drink mule very good  starter ordered potstickers  disappointed them  sauce came very bland actually used soy sauce instead  dough seemed more pastry dough weird  filling pretty dry crumbly once took bite potsticker filling just spilled out  entree order flank steak which came mashed potatoes glazed carrots  really chimichurri sauce steak served carrots delicious steak cooked perfectly  Also portion size great  would starter entree served apart another  Right starter brought table entree arrived  saw butter cake dessert menu but waitress recommended carrot cake saying die for  love carrot cake decided give whirl  First off piece give huge  could finish brought home  cake good but wasn't biggest fan frosting   Overall would again  would order potstickers ever again would try butter cake   I really liked quick food came servers friendly able recommendations location convenient  <EOR> Because part Fashion Mall sure find it  need through mall  restaurant street level Las Vegas Blvd just north big screens elevator bank   It nice sit outside January sun soak 60 degree warmth while back home temps sub zero  alone added star  love sushi all over world  liked Kona Grill some interesting combinations rolls  two rolls new order almost everywhere go  both good but blown away  service perfect  Kept water filled very attentive without being aggressive  would try other places Vegas sushi next time loads options if best city bad shape  <EOR> Great sushi drinks  sat bar overlooking strip! See Lewis he excellent! Jeremy waiter he great well! <EOR> Had dinner myself during happy hour long day Fashion Show Mall  Great service! Terrific food! little pricey side when isn't happy hour but worth regardless  Good ambiance music location  potstickers rainbow roll both outstanding  Fresh! tix4tonight coupon $3 30% off  didn't use cause happy hour but good know others  Highly recommend! <EOR> Had cocktails bar bartender JD  He super friendly gave great prompt service drinks point!! <EOR> After being roads past 10 days really craving fresh tasty food  exactly Kona Grill  during happy hour prices totally fare  <EOR> Let tell awesome bartender Greg personality shines bright diamond cocktails close nectar gods get  tuna crisps steak bulgogi tacos amaze balls Moscow Mule super delicious  can't wait come back experience extraordinary personable Gregory tasty food  won't disappointed if visit Kona grill Gregory take care your every need   <EOR> The kona grill continuously impressing me  server Gus absolutely amazing  couldn't remember sushi last time here  he made sure he tried figure talking about  descriptions terrible he did great made some good recommendations  sushi always awesome  last time came Baltimore ran chicken shrimp lettuce wrap  disappointed when came Vegas delighted it  course great! always great when free appetizer birthday certificate! passion fruit creme brûlée great! am food coma! <EOR> Muy buen espacio y excelente locación  Muy buena comida el servicio muy agradable  Y el sushi muy bueno muy buen happy hour  Recomendado <EOR> The sushi melted mouth! sauces made scratch best lettuce wraps ever anywhere  Alessandra sweet informative helped pick winners book  She someone truly cares wants enjoy your experience  back next trip Vegas <EOR> Great place late night snack seeing Cirque du soleil heading back  Trump    Open air layout aquariums cool lighting   late night happy hour alot options menu   Avocado Roll Chicken Skewer both excellent generous portions tremendous dipping sauce    HH prices very good Las Vegas back  <EOR> First time eating Kona Grill really love ambience decor location  pan seared tuna sliders very delicious! Tons good flavor when combined aioli sauce  Plus sweet potato fries best ever entire life  Very crispy well seasoned well aioli sauce  back try some other offerings some other time including sushi  <EOR> this place great! gave free complimentary appetizer checking in!! sea bass tender came fried rice  fried rice tasted something home but still good! <EOR> Luis far best server Iv ever had  well service quick made sure waters filled let know new menu popular   <EOR> Was last night  Love food    Dj Dynamixx played wide variety great hits! Good place chill eat drink few your friends!  We back <EOR> The calamari literally favorite thing  Highly suggest getting start off! wave roll fresh delicious but best selection Chicken Broccoli  staff nothing but fun helpful best all quick  you'll love it! <EOR> I love place  LOVE LOVE LOVE  Come every time Vegas  tried several different things menu they've all super delicious  especially salmon sashimi chefs plate Las Vegas roll seared tuna pad Thai   on on  service exceptional too  If mistake you're inconvenienced any way try whatever it  Sweet staff delicious food pretty good view strip  yes please <EOR> Had caterpillar roll California roll tuna tatami roll  good over top amazing but good  waiter helpful knowledgeable friendly reason 4 instead 3  <EOR> I visited Fashion Show location last night usually BOCA house but area hungry  server Megan super sweetheart!!! She helpful knowledgeable menu wanting try something new  She recommended few rolls haven't tried Kona before which all amazing   Drinks never empty she genuine friendly  Props sushi bar well  <EOR> When offer free appetizer sushi roll then tell ordered doesn't count if order anything else but entree  pretty ridiculous  bout order $30 sushi but she said I'd order $15 sandwich if wanted appetizer free because manager stupid chose next door RA pay appetizer plus drinks  Manager sharp nowhere does say must order entree free appetizer roll other bartender good which why gave 3 stars  <EOR> Ambiance awesome neo soul music made very relaxing environment food great service!!! new spot! <EOR> Ate first time tonight! friend summerlin decided try  strip   Our server Johnny can't say enough good things him  He polite attentive made sure everything needed  haven't encountered server polite refreshing long time  huge part made dinner awesome  We made happy hour sushi lettuce wraps couple other little bites  Moscow mules great  Great prices quality  definitely back! <EOR> Food amazing great happy hour menu! macadamia nut chicken best meals ever! passion fruit creme brûlée amazing! Fun atmosphere server Jason fantastic! <EOR> Not bad entree dessert huge disappointment  Service very friendly very efficient  Tip only outside fashion mall  <EOR> Love new location! happy hour great selection  Yummy rolls starting 4 50 Atlantic roll favorite  customer service impeccable  <EOR> Staff super friendly happy hour bomb! Love atmosphere vibe  Definitley worth coming down strip for! come ask Teya! <EOR> First time amazing  food good! Service excellent   Nicky server she top everything whole time  Always drinks refilled kept updated food  ordered Kahuna Burger BBQ pita both huge ! Very filling yummy too! <EOR> Dinner excellent service point! Jessica Super friendly staff great atmosphere    Last night sat sushi bar started couple rolls some salmon yellowtaiil sushi  good fortune National sushi trainer last night  don't care white rice made sushi amazing crab mix bottom instead  Let tell good only 7 30am right now would totally back breakfast sushi! I also  oriental salmon salad  salmon perfectly cooked piping hot  Easily best salmon salad ever had   I plan squeeze least more visit trip certain all future visits Vegas  Hey San Diego location next? <EOR> The executive chef Josh gave excellent service! spider roll Las Vegas roll  Both delicious! really left good impression Josh's eloquence professionalism  He very diligent observing sushi chefs work going back into kitchen check other chefs  While doing all he made sure great interaction guests! <EOR> It unfortunate update review 5 stars 1 star   recommended Kona Grill many friends town visitors   returned Kona Grill past Friday enjoy happy hour once again   sat immediately outside patio   ignored over 10 minutes    no came even asked if wanted water in Vegas summer weather least server around helping other tables   just walked mentioned why walking two staff members   Neither them tried anything keep business   ended another restaurant Fashion Show loved experience alternate spot   take Kona Grill off list favorite spots enjoy due non existent service  <EOR> Was family visiting sights Vegas and some   hungry place nearby  mall  Monday pretty slow right started look over menu    Well wife Kona chopped salad  lot stuff including chicken bacon eggs course greens  kids course burgers sliders son cheeseburger  looked liked food since both ate almost everything doesn't happen very often  also sandwich but pan seared tuna sliders  God good rarely eat sushi grade tuna  Burgers small sliders between slider standard burger  Just enough fill but still hungry when leave  am also fan sweet potato fries good any eaten   Would live  doubt happen but wish  Great food would eat again next time am Vegas  <EOR> I came expecting great quality sushi fun establishment   Sat down order drinks  Both Hubby served beer coke   Both flat  asked waitress didnt offer help   except say bottled beer but cost you  Hmmm   Ordered Sashimi some sushi rolls Gyoza they call Popstickers I never more disappointed  eaten japanese more any other westernised attempt   When look around restaurant see majority diners eating burgers fries think dead giveaway if want eat Japanese some good yelping find different restaurant one  It also hard leave gratuities America when receeive next no service  made sick all said done   Wont back        might try next door   Did mention home bought take away way    still hungry! <EOR> What great location   we locals can't believe didn't know location much closer home till now!  Great service great place happy hour   Very reasonable strip pricing!    sure say hi Gus awesome bartender!!! <EOR> Amazing food great attentive service  Steak cooked perfection best fillet mignon while  <EOR> During Vegas strip stopped Kona Grill lunch  brought discount coupon Tix4Tonight $3 per person 30% off all food     Food 3 5 average  baked salmon roll chicken caprese sandwich turkey burger  bit pricer side each entree $14 but normal Vegas strip restaurant prices    Ambience 5 5 beautiful modern restaurant  sexy romantic vibe  Love large tropical aquarium front  large restaurant indoor outdoor seating good date group together    Service 4 5 took while server come but once ordered food came pretty quickly paid check without any issues  <EOR> Great new location Fashion Show Mall  Ordered 4 rolls appetizer 2 us  Spicy Tempura Shrimp excellent just enough spice overwhelming   3 rolls Wave Crab Crunch Tempura Shrimp excellent fresh  roll Fiery Shrimp good rice firm  Tasted pre prepped convenience store sushi  <EOR> Best happy hour town  Great ambiance food wine  yellowtail sashimi amazing also chicken shrimp lettuce wraps pot stickers  great wine selection well bartenders very friendly    we're regulars all he time <EOR> Looking spot lite lunch Fashion Mall Strip  Stopped Kona Grill couple hours shopping  Seated al fresco pleasant seating complimented perfect weather  Yasmin waitress friendly professional attentive  Ordered original poke salad spider roll coconut shrimp roll Asian Salad  Fresh tasty perfect proportions  Definitely place if you're area Fashion Mall Las Vegas Strip  <EOR> I pot stickers delicious flank steak spider roll sea bass  entree  All fabulous  finished brownie    become must visits when we're Vegas   We're close irvine  definitely check location  <EOR> We amazing food service today Alessandra  waiting flight ended several hours  Alessandra took great care food delicious! <EOR> Our party 6 decided stop into Kona Grill dinner recommendation Lyft driver car parked area  arrived around 5 45pm Sunday night restaurant quite empty  restaurant large beautiful tasteful lighting decorations very spacious dining areas  also outdoor patio sushi bar seating area   Service great  seated promptly waiter very attentive throughout entire meal  excited happy hour specials listed sushi rolls appetizers 40% off traditional rolls $4 50 special rolls $10 happy hour prices but unfortunately found happy hour available weekends apparently between 3 6pm weekdays only   Without happy hour thought prices quite high sushi $8 9 traditional roll $15 special roll   also entree menu entrees listed around $15 $25    I tried following Beef brisket burger seasonal special $15 bacon onion lettuce tomato fries quite good but particularly special compared other burgers tried  brisket flavor very prominent although burger cooked well fries crispy well fried   Alaskan roll baked salmon spicy aioli cucumber tempura flakes eel sauce $8 pretty average roll  probably should calibrated expectations since Las Vegas landlocked fish flown isn't fresh sushi used Boston  Overall okay but amazing  tempura flakes added nice texture crunch each bite    Overall food 3 5  Sushi dishes average but friend table basil pesto linguine $19 said best pasta dish he ever maybe non seafood entrees better  <EOR> Experience Came friend loves place but already bookmarked YELP  glad she wanted come  Thursday @6pm    Facility nice spot  super modern trendy  some beautiful decor  tables chairs bar seating outside seating booths  Love wine tunnel blue lights  could dress nice date night come casual blue jeans    Service 5 star service!!  waitress Kiyanna she awesome!  She friendly knowledgable honest just plain nice  She very attentive asking back just right times during meal  asking specifically next time come in    Food took advantage happy hour choices didn't regret it   very reasonable price actual plates food   not little 2 bite tapas most places  ordered following    Avocado eggrolls pretty tasty but cilantro sauce dipping sweet me   Chicken Satay 2 5 5 chicken good but fan sweet hoisin sauce   peanut sauce just ok  But I'm  good judge because don't care peanut sauce   Bulgogi Tacos 3 5 loved crispy chewy taco shell  Unfortunately put sweet hoisin sauce tacos couldn't finish them  Just way sweet  However friend liked them much she ordered some Togo   Cheeseburger sliders 4 5 good pretty big sliders  fries hot good!  Overall place  Although sweet side menu fav savory dishes it  service people Kiyanna take over top!!!!! <EOR> Poke!! food great! Seaweed salad fantastic server Louis awesome! <EOR> Don't eat here  severe food poisoning all day sushi  might just happy hour but trust don't want undergo excruciating pain $6 sushi <EOR> My friends decided meet happy hour since Summerlin temporarily closed remodeling  design set location super Las Vegas Stripped out  only sucky part walking through basically entire mall it   Food wise cheap good! 5 rolls two other apps well four sakes total came around $60  Can't that! favorite always tuna wonton crisps Atlantic roll good too   The only reasons giving five star review limited table space service so  track down waitress another roll ordered before happy ended 7  <EOR> loved fried avocado upset waitress basically forced sit bar dirty no view when restaurant empty 1 hour till closing aka shoulda sat table <EOR> Having frequented Boca Park location past stopped check out  ordered pad thai noodles chicken cuban sandwich comes sweet potato fries  noodles mediocre scarce chicken bits  getting sporadic whiffs fish sauce made whirl noodles around plate even sauce distribution  plus side good size portion fit shopping exhaustion but taste     just grateful sweet potato fries! D sandwich meaty reminiscent cuban name good over all  <EOR> Amazing! boyfriend lunch thought absolutely delicious! sushi ordered California Roll Spicy Tuna Roll Shrimp Tempura Roll shared Pan Seared Tuna entree  Every dish just perfect! <EOR> Located inside Fashion Show Mall right beside Benihana  Kona Grill many screens watch games some grub  Didn't wait much sit down seated immediately  busy when visited restaurant  menu consists variety food including sushi pizza Mac cheese    burgers! lot rolls nigiri sushi selections well   The restaurant itself pretty spacious  Plenty indoor seating outdoor patio bar right middle  Bathrooms also pretty clean    Food served quickly servers polite  Drinks refilled good times   I wish better happy hour special  even sure if one! <EOR> This place very nice  Although doesn't remind Hawaii much food incredible  Sweet Chili Glazed Salmon best pieces Salmon ever had  Kona Grill bit pricey it strip surprising but definitely back again  <EOR> Friendly service   Awesome friendly service   Good food   great but good food    expected better but prices bad   honest your better deal strip horrible casino prices    It wasn't awesome Sea Bass but good   wasn't oh but won't disappointed    far better option say ceases Wynn restaurants    Far better   over staying casino restaurants  <EOR> This place horrible  bartender talking crap including making masturbation hand gesture direction other kona staff right front me  manager tried down play argue bartender wouldnt that  manager clearly doesnt care customers treated unprofessional staff  Kona would better if empty space  <EOR> Loved free appetizer YELP check in  best thing menu    avocado egg rolls! Pretty good sushi! outdoor sitting nice  Food overall fine  Nothing run back but would reorder sushi  Wasn't very busy but service just okay  track down bill  chocolate brownie dessert tasted little stale just ate ice cream  hated wasted $9 it  should requested removed bill  If Fashion Mall okay choice but don't your way  Im sure mostly tourist lot repeat local business  <EOR> Wonderful atmosphere service food   Best club sandwich ever had!  Definitely going try other items your menu   Sadly though think may ruined future club sandwich experiences   Bar set really high now  <EOR> Food great  say   We tried few things all great   Staff super friendly   Maybe lucky but good experience    It could also Vegas just generally much more hospitable  <EOR> The food great especially lemon garlic shrimp penne!   But service really slow <EOR> I excited when opened new Kona just Boca Park if know Boca Park Summerlin regular would know staff just such pain     I stopped going because little bartender Gena just always rude friends seemed she would give attention care other customers beside us  Are still coming regularly friend Jackie jennifer When opened couldn't believe much nicer location comparison Summerlin location food quality actually better told specials happy hour every time sat down even though already knew It's impression Kona Grill another level otherwise just wouldn't liked Polynesian Japanese type restaurant all   Bathrooms clean server last last time recently   Not bad  Definitely give chance good happy hour if you're area <EOR> Pretty quiet Monday night  All all enjoyed food  waitress Stephanie very sweet! don't strawberry lemonade kids but she made possible little one! She def way  lemon shrimp penne pasta which very delicious! daughter California roll actually better most sushi places  She really enjoyed it  back soon! <EOR> My husband looking something light dinner came across Kona Grill  ordered sushi tasty  hit spot evening  <EOR> Had Cuban sandwich California roll both delish! Diverse menu mixture items land sea choose from! <EOR> It first time location  Love hostess greeted very friendly made feel welcome  great service would definitely come again!!! favorite dish macadamia nut chicken tasty !! <EOR> I love Kona Grill! Summerlin but location great! Center strip amazing view FOOD amazing! ordered Picasso Coconut Shrimp Roll both amazing!!!! wa first time server Toni amazing! She great funny amaIng sense humor! level service phenomenal quick!! Must come try place!! <EOR> This place awesome staff very friendly birthday dinner daughter she really enjoyed herself food great also happy hour sushi very nice  <EOR> Everything amazing!  ordered several different dishes try none them disappointing   good portions sizes prices reasonable   also large party server point very accommodating when came splitting checks   definitely return! <EOR> Delicious food great location right strip! shopping mall worked appetite  delicious chopped salad checkerboard roll which world  Service fast waitress very attentive  Great flavor little bit kick habanero tuna  Only regret finding restaurant earlier while visiting Vegas  definitely sure again next time back check other locations! <EOR> The food decent  would give 3 5 stars If could  Las Vegas roll calamari pizza  All decent more affordable any restaurants hotel staying at  also sake red sangria  very refreshing hot day  <EOR> Happy hour great  Paula awesome helped when almost ordered wrong thing  ended Hamada roll Fiery shrimp roll potstickers BBQ chicken flatbread  all good  hostess gave card free margarita  always plus! sat patio people watched  Overall good night  <EOR> The interior restaurant really nice server great! She refilled waters quickly answered questions  group glad use free app roll promo Yelp! believe free roll worth $12? other hand food itself great  tried spicy salmon roll baked salmon  sushi rice cold price $8 salmon portion tiny  <EOR> My Mynieaha great waitress helping food better deals   1st time back <EOR> Really good food really great service! If there's two dining highly recommend doing Date Night deal  boyfriend NY Strip amazing  also really love rolls passion fruit creme brûlée  first time we'll definitely coming back! <EOR> The most amazing sushi non sushi combo   Brian such great sushi chef   He recommended just right roll checker roll  Spicy fresh avocado    who could wrong?  Oscar also amazing come sushi   There's sushi everywhere Vegas but staff creativity place go! <EOR> We decided try Kona Grill long day shopping back   Our waiter John trainee made sure introduce well  He attentive made sure well taken care of  We sushi rolls nicely done  fresh tasting presented nicely  only complaint ginger  quite vinegar tasting  <EOR> Checked happy hour  Service attentive fast  Great happy hour choices prices  Don't miss avacado rolls!! <EOR> Always     always good food    The California roll fresh avacado roll exploded flavor hint garlic  sauces very unique   wanted take them home    The kahuna burger huge juicy   kids meal well worth 8 bucks choice two sides drink   poke bowls fresh flatbreads simple but filling not filling    The ambiance romantic but yet good watch football games! sushi bar regular bar seating lobby very comfortable   The only downside    can't escape strip    but prices avacado roll little high just three rolls but kids meal burgers affordable  <EOR> Great happy hour  Staff friendly sushi great  Local vibe definitely there  Love place  <EOR> Man happy hour great! bar tender Bay area made much more enjoyable! Definitely try sangria's <EOR> Came convenience happy hour menu looked promising  friends seated right away waitress quick some water    The happy hour menu pretty extensive  great variety even better prices! Here's ordered Atlantic roll roll baked salmon only $4 50! crab crunch roll your basic imitation crab mix cucumber roll portobello mushroom goat cheese flatbread comes mushrooms which wasn't listed description menu  Overall meal okay  Nothing stood me  flatbread dry underwhelming  sushi rolls pretty basic tasted alike  entire meal came $23 3 sushi rolls 1 flatbread  can't price! <EOR> Great service delicious food fast  husband fresh fish really good chicken salad absolutely delicious  manager named kept eye whole room   come back again! <EOR> One favorite spots Fashion Show Mall! Prices reasonable great happy hour menu drinks sushi other small plates! ambiance decor some favorite fish tanks TV's every part restaurant just great stimulating high quality decor  value exceptional if you're looking reasonable strip fare option won't break bank  also awesome outdoor patio bar seating great days good weather! Don't forget take advantage free appetizer check in Yelp too!!! <EOR> Solid place lunch  Fair prices   Great sushi  checkerboard roll very very good awesome kick it   My girlfriend fell love club sandwich  matters since she isn't fan club sandwiches   In future trips Vegas definitely keep place mind  <EOR> Not really anything special   food ok   Actually chicken little undercooked husband's sushi didn't taste very fresh opinion   expecting really good things based reviews sadly wasn't impressed   Maybe we'll try again another time better luck  <EOR> One best happy hours town  also amazing sushi menu steak sake variety   From flat breads tacos mini burgers sushi cover if large groups something everyone  normally boca park still haven't tried entire menu  would them add mochi ice cream just when want small dessert  <EOR> Had great time Kona Sin City Fashion show mall  Lewis recommend Cuban sandwich bomb  Service point also!! Thanks Kona Lewis  <EOR> Locals hotspot located center strip now?! WINNING!  Kona Grill always treasured happy hour spot best friend I  Before remodeled upstairs original location Boca Park! offer best drinks best finger foods catch friend long day work! holidays around corner know couple more pit spots location now    I came Sunday afternoon football season know find spot playing games  servers name John  brother never he very helpful detailed house favorites  couple rolls sushi bar  piranha other shrimp lobster roll  could wrong piranha roll  hungry didn't even snap couple photos usual  food great well couldn't resist  yelp check free appetizer chicken shrimp lettuce wraps!!! personal favorite brother also enjoyed very much! Hands down best lettuce wraps around  order Pad Thai house split two before even asked  service food quality taste couldn't outdo another  Thank John your service making Sunday pit stop day shopping great  Oh even offer happy hour location Sunday 9pm! MUST TRY ANY LOCAL ESPECIALLY IF YOUR TOURIST  <EOR> Literally just finished meal now review  First let say server friendly attentive however few mistakes which kind spoiled meal me  ordered following tuna sashimi caterpillar roll kona fillet  Fist mistake when tuna came wasn't sashimi nigiri  Told server he fixed right away  Waited while caterpillar roll never came fine big deal  Here's where started bit sour ordered kona fillet med rare came med well  told server he apologized right away   When check came server said took care tuna   wasn't expecting all pleased  check he meant he took care tuna nigiri came table accident  figured would automatic given didn't order dish  why little sour combination getting over cooked steak top thinking server made right end when he really meant he took care mistake he made  <EOR> Being locals Las Vegas definitely hard find server genuinely cares your dining experience rather flipping tables soon possible much money possible but server Layne really did just opposite that  He wasn't all pushy he did excellent job item suggestions  am person many questions especially when comes food going eating paying Layne answer all curiosities really did dining experience all more better  If ever decide come restaurant please ask sat Layne's section!  Yasmine <EOR> I really excited looking forward try place disappointed lack customer service  horrible customer experience  sat 10 mins drinks no service no acknowledgment  Food nothing special  Definitely going back  <EOR> Enjoyed eating appetizers sushi  Very tasty well presented  chef took care food wasn't just slapped plate  Reasonably priced  <EOR> We're actually right now waiting rest meal lemme tell you    Guy big beard Lewis SUCH great waiter! Quick table real nice guy super entertaining!   Happy Cinco De Mayo!! <EOR> Vegan vegan vegan Go go!!! The sushi man Bruno magic touch sushi    Really know he doing!!  They really know serve us     They really opened mined   asked them something completely off menu then amazing manager come over verified really want incredible waitress stephanie ask want    Good price good energy course good food service price    Thank you  come back again su <EOR> The restaurant absolutely beautiful great atmosphere  Happy hour killer big portions awesome London mule cocktail   bartender greg very friendly fun  He made few dinner suggestions boyfriend loved all them  Definitely recommend locals checking place if don't want drive all way Sunmerlin  back see Greg grub again very soon  <EOR> Started off great! Gouda fondue avocado rolls AMAZING! But then ordered main dishes Las Vegas roll Macadamia Nut Chicken     Las Vegas roll sitting pool eel sauce straight teriyaki sauce essentially inedible KNOWN wait staff problem chicken over cooked Green beans seared still raw    even considered al dente <EOR> The service little slow but huge group us  Food drinks amazing  Can't wrong Resturant  <EOR> First off      Amazing waiter!!!! food great very fresh sushi  Probably best sushi ever strip  Only problem hostess  restaurant she annoyed second walked in  restaurant busy time sure why she seemed annoyed seat us  She took bar top politely asked move booth she pointed said would need wait cleaned off rolled eyes then walked away  appalled  Other amazing service food! Would definitely recommend  <EOR> A refreshing fusion spot stop while shopping Fashion Show Mall   Environment Located exterior side facing strip Fashion Show Mall restaurant nice mix outdoor indoor seating offering nice view strip if weather permits while interior decorating just aesthetically pleasing fish tanks TVs glass fixtures  Additionally inside seating extensive liquor bar sushi bar high tables booths private rooms   Food menu itself somewhat reminded similar chains such Yard House Tommy Bahama's different aspects Italian seafood grill sushi well couple other genres which allows everyone little bit want  spicy yellowtail roll appetizer because wanted little something light before main entrees avocado chicken club sandwich shrimp pasta  roll nicely prepared slices yellowtail generous  sandwich surprisingly good well dry all very flavorful  pasta delicious well lot flavor seasoning garnishes  shrimp succulent garlic bread cooked perfectly well dish very filling   Service Service good well server offering numerous suggestions checking through various points meal even offering box leftovers which nice    Overall Maggiano's Ra Sushi right next door believe Kona Grill holds its own could definitely see myself coming back next time stop mall some shopping  <EOR> Fantastic!  Lewis server he man!  Very knowledgable super nice very attentive   lemonade never dry   food off charts delicious   6 00 time happy hour   ordered pot stickers $7 50 chicken shrimp lettuce wraps $7 50 rainbow roll $10 00    All fantastic each large portion   both stuffed!  Atmosphere great   casual couple games tv nice vibe   Well done!  back next trip! <EOR> Sweet Chili Salmon best salmon ever had  Ordered well done perfectly cooked without being dry  Clam chowder also best significant ever had  Service awesome  <EOR> Excellent! First time  Happy hour!   Started Spicy Shrimp Tempura  Slightly spicy slightly sweet perfectly crunchy!  Next Jalapeno Yellowtail Sashimi  Tender hint capers  Perfect   Finally Tuna Wonton Crisps  tuna slightly grilled aioli heaven    Highly recommend location especially during happy hour! <EOR> Really good food boss just order office man say love lobster mac chess spinach artichoke dip favorites   but price think could bit better   I wish could restaurant but having food come still plus <EOR> Going shopping fashion show mall decided take mother lunch ordered pad Thai sweet barely any peanuts egg almost rubber stir fried into noodles all  asked more lime peanuts but still horrible can't eat  When waitress asked if everything ok  told don't because sweet doesn't tastes anything pad Thai  she said really? never heard before! she walked away ignored completely didn't even offer take away if remake me  ordered pad Thai sea bass salmon dragon roll bill $120! No alcohol! salmon dry          just dried dessert! <EOR> I'm into chains but most consistent restaurant  always order sushi appetizers never disappointed  Service great  location strip unusually no wait outdoor patio plus  thing never enjoyed any Kona dessert menu basic  If don't want inside hotel loud setting best choices  Right next fashion show mall  <EOR> My partner drove down Strip mainly try happy hour new Kona Grill as big fans Summerlin store    Wow!  ambiance created everyone's tastes no disappointments here   Lots light streaming modern look soft colors great choices seating arrangements very comfortable cushy bar stools T V  screens high in your face beautiful restroom bar open outside which houses terrific large patio incl  sofas stand regular tables street noise minimum and    could forget    employees obviously love they're doing attentively   Even managers yesterday introduced themselves ask thought new store which opened last Saturday    We sushi roll even No sushi partner loved   Then chicken lettuce wraps came 7 pieces luscious butter lettuce good!  partner rather expert hamburger sliders said best because two large enough lumberjack appetite cheese generous right bun topped off taste   sliders also come large portion fries   The prices only slightly raised food drink don't forget terrific cocktails happy hour also $2 off all wines   Yes yes again     we'll returning espec  light Summerlin store closing soon 3 months complete remodel incl  upstairs patio which promises resemble lovely Strip property  <EOR> We friends visiting staying Trump Hotel thought would good place meet them dinner   say great choice  Loved atmosphere food great  made dinner awesome waitress  personable! Ask Paula  She made 5 star dining  <EOR> Everything sucks! over priced food slow service such empty restaurant! Regret coming should just RA restaurant next door! <EOR> Always good experience Kona Grill mall  ambiance service food very good  If you're mood salad try asian chicken salad crunchy noodle filling  <EOR> We came during day shopping honest thought Hawaiian place but not   typical bar food some sushi nigiri choices which ok but nothing exceptional   Would come back?  Probably not   need exceptional experience come back otherwise try new places when town  <EOR> A great place hang ! A nice patio views strip  last night DJ Dynamixx playing all types great music  The happy hour great drinks sushi specials to Will definitely back Wednesday's new night <EOR> Came lunch left happy! tuna sliders excellent  Also shrimp salad  Great salad but grilled shrimp chilled   I expected warm freshly grilled shrimp  BUT excellent salad   Service good well  <EOR> I working today three lovely ladies dropped spread some wonderful knowledge regarding new SUSHI JOINT MALL  dropped off Togo menus chatted little bit but all heard BEHOLD YOUR LUNCH BREAK WORK SUSHI CRAVINGS SHALL QUENCHED ARMS  yeah  heard head   what it!! clocked came bar table 1  Right away walking hostesses friendly server introduced herself sat HOT SAKE!! Everything came splendiferously experience during early dinner amazing  Great food awesome staff delicious HOT SAKE FIRE OUTSIDE stare at   just awesome  PAOLA server TOM stopped say hi  ask PAOLA when come sure say hi TOM   good people y'know? <EOR> Kona Grill always go to spot strip off Boca Park  Happy hour even just lunch both great options   I've tried Spicy tuna roll Crab crunch roll California roll Avocado egg rolls Chicken lettuce wraps  Las Vegas Roll  They all great options but definitely worth when happy hour!  Overall great place good time good food  <EOR> Went large group surprisingly empty inside  menu great variety options everyone seemed enjoy ordered  spicy salmon roll good but memorable  lots TVs entertainment  <EOR> Rob David best!! Made happy hour really ! Great food choices fast service friendly staff!! <EOR> We Fashion Show area looking some place quick dinner before High Roller reservation Linq   Our original plan burger place but then spotted Kona Grill's sign see menu which some good entree names decided eat there   I ordered Kona Chopped salad wife Macadamia Nut Chicken  also soup tomato basil bisque   To surprise food significantly exceeded expectations  thought would just grab some food quickly before other scheduled activities night but think fair say both actually enjoyed food   All dishes very balanced ranges ingredients fresh vegetables flavorful chicken meat  quite filling  ordered salad thought going still hungry eating but turned portion big enough full   The staff very friendly helpful  When arrived greeted thanked coming somebody might manager there   We sat outside which nice experience tool since its middle strip   Overall I'd say if looking decent place quick or not meal should consider place  <EOR> Vegas roll California roll shrimp lobster roll    perfect  Service great really fast! Atmosphere outside perfect day went  <EOR> 4 stars simply because happy hour STEAL  HEAPING amounts food little $'s regular sized rolls $5 fancier rolls $7 75 smattering other entrees full sets sliders skewers same price  ordered way much food left absolutely stuffed    In terms quality don't think best sushi ever but food definitely bad  good very filling meal if finest cuisine  probably wouldn't eat again formal dinner but ambiance kind fancy sports bar restaurant seems great games  Service also excellent waitress best! <EOR> Los makis muy buenos aunque un poco pequeños el arroz estaba muy fresco  Los tacos T deliciosos  Precios adecuados el ambiente moderno pero agusto  <EOR> Layne amazing server accommodates party 15   He  recommend sparkling cocktail which amazing   tuna won ton crisp favorite dish   Great service good company   back Layne server <EOR> Nice atmosphere staff very helpful professional friendly  Shared avocado egg rolls beyond amazing original poke yellowish roll jalapenos  Poke outstanding more dissected roll  Sushi wasn't favorite but don't spicy things  <EOR> The chicken broccoli stir fry ok great  However sushi seaweed salad smoked gouda fondue table shared all excellent  Service superb  <EOR> Came mom while vacation name caught eye! We're Hawaii we're familiar name Kona Grill I believe there's Waikiki     Anyways place fair amount food items reasonable price  probably around $10 up  sushi bar part menu focuses different types sushi  mom salad sushi sampler  wish never ended!! good! also thin pizza share very tasty!   Our waiter very nice he made feel welcomed  He also suggested few favorites  good atmosphere located mall walk your food off after  <EOR> Ordered salmon salad avocado egg rolls everything delicious great happy hour 4 7 great staff  definitely back again  <EOR> My large party taken care pretty quickly but Monday wasn't very busy   server attentive patient   started calamari nothing extraordinary but tasty still   macadamia chicken delicious definitely must order   skirt steak chimichurri sauce good   kids loved presentation kids bento box meal   took time panda orange real cute fun kids   servings pretty big atmosphere cool since bar open outside   Great time! <EOR> Pro food decent   Con long wait food even when restaurant less half full waited 20+ minutes medium cook burger   The soda order very watered down   Also tips mandatory even when m party 4   m gonna tip but feel weird server ask choose tip between 3 options which 15 18 20% <EOR> Disappointed terrific first visit  Wait staff friendly efficient  Trouble food  sea bass came incredibly fast know why  fish Pre cooked re warmed  Same fried rice which dry tasteless  salsa equally bad  Didn't look taste fresh  keep hearing Vegas amazing food scene  Ah where it? <EOR> This place great! Food Phenomenal staff wonderful definitely back bring family back try well  <EOR> Great place! Really cool vibe environment great service killer food! Both sushi non sushi   Saturday really fresh sushi tasted California fresh <EOR> We lunch only two couples bar   hurried pushed hassled order lunch    we drink before ordering   Then bus boy asked change channel TV watching soccer   She did even bother ask if watching   bus boy already another TV channel       we NEVER back             I confronted she just hum hawed around it          I restaurant accountant years know things should be   She put help over customers  <EOR> My aunt hooked spot happy hour lovely give u good deals love it This want good drink lunch spot <EOR> First time here   friendly hostess  got gr8 booth  ordered drink n couple dishes  trying salmon wasabi sashimi  delicious! Does need soy sauce yuzu ponzu sauce worked perfectly it   lobster n tuna flatbread   also delicious! Jus right amount seafood n drizzle sauce top   i ate all myself good! Recommended awesome n cool server lauren paris she super friendly n helpful menu  thanku! only becuz awesome food but becuz excellent service back! also telling all hawaii where come too! Oh n did mention lauren brought creme brulee  on house! U rock lauren!!! <EOR> I always wanting since walk often mall  wine rack actually caught attention honest!  So family decide dine another day shopping  Unfortunately greeted hostess seemed having bad day attitude  She definitely good first impression restaurant  name Maritza   As begin ordering suggested items server which great way He actually did put husbands main entree order correctly when asked no onions  told he allergic them  Still all over plate  Though just sent back offered something else which least could've done    special requests should taken more seriously such nice establishment this  pretty surprised but thankfully everything ok  Besides did really enjoy flavors textures food but service could better  <EOR> What money pretty good especially place located strip  When more staff people eating  would definitely again  <EOR> went last night friends late day Birthday Dinner  Never eaten before but glad did staff amazing friendly wishing another friend Happy Birthday while way out  food very good Macadamia Nut Chicken    WOW!  Will definitely coming back highly recommend friends Vegas those town  <EOR> My friend said she's location Texas really liked decided come during NYE dinner absolutely delicious albeit pricier side   A friend shared Pork potstickers Voodoo sushi roll Spider roll Checker Board roll  definitely much food two people would suggest ordering only 3 dishes  favorite items definitely Potstickers Spider Roll  If see picture potstickers round cute  they definitely weren't skimpy fillings meaty delicious! terms rolls all pretty good but thought Voodoo Roll most unique because never anything similar past  Something roll made super 'Mexican'   perhaps habanero? You'll try let know    The service amazing  server such sweetheart even though she work NYE no signs annoyance unlike everyone else encountered same day   didn't catch name but she super attentive took really good care us  Overall great experience restaurant! <EOR> Had best salad EVER!! Ordered macadamia chicken crusted salad egg bacon  delicious  Also octopus sushi which great  salad also huge  Underestimated much brought  shy chicken definitely entire chicken breast  <EOR> I gone first few days opened far most beautiful restaurants strip! food great being mall employee discount great  staff all friendly helpful  recommend all friends coworkers! <EOR> I came Kona Grill Vegas   food same Dallas   nothing special  sat bar   ordered   food   When came time bill   bill tip section highlight yellow marker   freak   because 4 African Americans paying   if not   still take offense  fact always tip   over suggested amount   which still did case  <EOR> Bad experience first time last one!!  The food ok but thieves !!  When check come ask clear server Manuel charge card $83 74  I left tip everything ok if could would take tip back!!!  I found day when checking account something weird see kona grill charge $257 48  When call them check say mistake !!  How come mistake $170 more?  If someone sure check your account because no let know mistake your amount keep money   <EOR> Stopped into Kona Grill today while shopping Fashion Show Mall  wasn't very busy all  food however really great! ordered Kahuna Burger huge couldn't even finish it  server Nicky very kind always top things! definitely back   <EOR> We usually Summerlin location but mall gave new location shot  restaurant beautiful  sat patio which great people watching   Our server very attentive friendly   started Vegal roll which tasty  shrimp lime salad  large full nice greens veges  lot shrimp which unfortunately overcooked  Other nice dining experience  <EOR> 