Elevated juice best tasting juice ive valley  coffee first class staff freindly knowledgeable  worth drive  <EOR> By far best place Acai Bowl Vegas! The staff pleasant Acai bowl yummiest flavor! generous portions packaging nice! <EOR> Did day cleanse everything tastes delicious  would definitely recommend place  time real pressed juice bar way  <EOR> I absolutely love place  aren't very many juice places NLV let alone great juice places  never problem wait time but mostly buy readymade juices  Each juice delicious refreshing  currently 3 day cleanse single juice choke down way drink  also punch card where earn free juices! coming back long open  <EOR> Best new place! Owners great smoothies cold presses juice Acai bowls coffee    Everything point  happy elevated juice open   regulars now  <EOR> First time visit today  Staff very friendly answered all questions had  Drinks delicious made quickly  even threw free cold coffee sample  Going start making regular stop <EOR> They let sample they're juices needless say fresh amazingly good  Plenty parking  live Sunrise mtn yes wil travel pick refreshment snacks road trips  Keep great work @Elevated Juice  <EOR> I craving Acai Bowl but didn't want travel Summerlin pulled yelp stoked find Elevated Juice much closer just opened recently! store really cool interior design Vince very helpful offering advice few free samples products the pecan pie smoothie amazing! ordered Acai Bowl easily best since moved Hawaii  girlfriend ordered Strawberry Fields smoothie delicious well  Overall great experience friendly service pure fruit products taste great without bunch added sugar! I'd highly recommend it! <EOR> Okay start positive  smoothies taste amazing  little pricey but large willing accept that    The negative   They advertise pitaya yet every time order out  Super annoying  normally pitaya bowls another local place which offers alot price  However today decided try pitaya bowl here  Immediately am told pitaya   of course  ordered acai bowl  HUGE disappointment  acai soup  straight liquid  mixed all fruit ridiculous amount granola the bottom bowl top bowl covered into soupy bowl would edible without straw  paid over $10 something did enjoy didn't even finish  would order again  <EOR> Love location would much rather give money local business Starbucks tropical smoothie but please please start offering more dairy alternatives !! Some  people nut allergies also can't drink whole milk almond milk only two options have!! pressed juice bomb staff very freindly! Hope more options soon!! <EOR> I LOVE place   discovered Sweet Greens smoothie   good without added Agave   samples juices always very good also   yet taste sample wasn't great   kids always steal green smoothie  <EOR> Tried finally stop while running errands closed 6 17pm hours said open everyday until 7pm      One worst pet peeves  If there's emergency you're something least leave note rather pulling door wondering when try local juice    <EOR> This awesome new juice spot amazing juices! Staff super nice let try any juice want  elevate juice personal favorite! <EOR> Sad 5 2 but classic acai bowl always down last 2 visits  wife originally recommended place intrigued always search best acai bowl  When came first time family working day young girl register  believe mother made bowls father gentleman also working day  Anyway bowls great  next visit just guy working when came bowl okay  visit bowl unfortunately really terrible  acai tasted watered down old bananas bowls which switched fresh one's  sure why $10 bowl not cheap treat why old bananas used first place  Let reiterate acai VERY WATERY maybe trying save money watering down ingredients  Also since 3 bowls within past 3 weeks tell ingredients also missing  Very disappointed driving Henderson  <EOR> Nut milk really stinking good juices legit but definitely pay them! Employees friendly knowledgeable well    When first opened stopped 3 4 times working around 0830 0900 said opened 0800 open once  under new management July though apparently open 0700 everyday now! <EOR> Crazy expensive berry beet juice tasted literally eating dirt  Somethings should just never smoothie beets one  disgusted see employee drink blender making smoothie blend  I'd never return disgusting  smoothie king instead  <EOR> I absolute juice OMG  highly recommend it!! place smells good   very clean   returning lol   <EOR> I'd looking place legit açai bowls Vegas  Took 4 years but Elevated Juice's par Hawai'i's! pitaya bowls delicious too! <EOR> This review mainly customer service quality   driving around looking something good drink didn't want anything drive thru fast food place  body didn't want sugary fix didn't want anything eat  Picky picky picky  Suddenly remembered yelp review juice place opposite all junk food spotted hoped smoothies  Sunday afternoon pretty quiet  Feeling adventurous excited try new place walked into spotless store very wholesome looking decor where stainless steel shone  pleased didn't look fast food joint  greeted two very lean looking guys  turns right place healthy drink because upbeat guy behind counter wish I'd caught name very passionate juices made insisted try them  pretty shy didn't want rude it  delicious!!! could actually taste each ingredient description label juices  smoothie overly sweet Jamba Tropical Smoothie wasn't weird pulpy either   amazed GOOD everything was  chatted little cleanses friend work pleading buddy join but skeptical drinking vegetables three days  mean could just buy V8 teased her  totally wrong  came smoothie left educated taste buds clamoring more  could say definitely Elevated day  back sure! <EOR> Great customer service!  all try Golden Beet good if don't know want staff gives great suggestions let try different juices based want   Atmosphere quaint very homey   Love It!  definately new fave spot!  going start top menu work way down   I let all know goes  <EOR> I'm rarely far north side but time area residents juice bar own! Elevated Juice convenient freeway handy pop before 5Ks casual runs Floyd Lamb Park  Chalk board menus wood tables lots natural light welcoming spot   Menu includes several juices $8 ea specialty options trio nut milks $9 ea coffees small food items acai bowls grab and go salads sandwiches  juice obviously focus though staff really helpful offering generous samples help your selection   So far enjoyed KiloBeet Golden Beet Mean Green Chia Milk though acai bowl little overblended more smoothie bowl generous portion lots fresh fruit nut toppings though! <EOR> Came acai bowl wanted try other things out  walk very hipster reclaimed wood walls everywhere  2 people place but looked already order guy behind counter  walk looking intensely menu guy didn't greet nor offer any help menu  reviewer mentioned samples but he didn't offer any even when asked popular juice flavor since hubby car wanted something  Fine  just order smoothie since  safe never know if ginger juice overpowering  ordered 1 smoothie 1 acai bowl  Holy cow took 15 minutes 1 smoothie 1 acai bowl made  only waiting order  Then just 1 smoothie 1 acai bowl 15 minutes later guys restraint back other guy talks updating website  Seriously guys work couldn't help speed process? bad     acai bowl delicious but way overpriced $10 small bowl  would came back even though pricey if didn't wait 15 minutes 1 smoothie 1 acai bowl  <EOR> Great service awesome acai bowls! Would recommended place NW love all way Southwest town! <EOR> So happy know juice bar area   Ordered island pitaya bowl sublime juice  wasn't sure kind juice wanted kind enough let sample some different flavored  also offer 3 day cleans which excited try! back 2 younger kids  <EOR> Amazing very comfortable new juice bar rest drinks vegan options breakfast  <EOR> We acai bowl  Half place roped off because filthy back  leak coming trash bottle underneath sign clearly awhile    He didn't any change husband paid cash then took 15 minutes bowl  He next door another business change then didn't even give correct change    When bowl done he couldn't even find spoon husband could eat food  left he still searching spoon       We back  <EOR> Seriously happy juice bar neck woods  only much fast food take !  The staff very friendly knowledgeable  blends excellent mixing them kombucha some best tasting blends long time without breaking juicer making huge mess every time Looking forward trying all juices menu some point !! <EOR> Very very very friendly helpful staff  juices delish! Good vibes here! Love it! <EOR> Pink Dragon fav drink but many Love  Fresh pressed juice your health  Yum <EOR> Uffff hate but used place all time think twice now  owners used lot quality down between revolving door employees  always really really nice but don't feel standard recipe anything   The inconsistency bowls smoothies just gone far  don't all same toppings anymore used flax walnuts chia now never nuts around  I'd pay extra honestly  used older woman worked seriously made best bowls crack  Bring back! both owners made amazing stuff too   They used own cashew butter which used chocolate smoothies all time but no even remembers  mindblowingly amazing couldn't home tried!  They never chocolate nut mylk stock   It cute see them trying improve expand stuff  come back try again because love place but miss your old stuff  *sob* <EOR> I love Elevated Juice! expensive addiction  two favorite juices kilobeet mean green  also love avocado date smoothie  owners very friendly produce use always fresh  <EOR> I am love      I love Pitaya bowls love juices smoothies! Every time come feel grown kid's heart awakened joyful heartwarming  The owners staff very knowledgeable create  use quality produce  love use dates agave satisfy sweet tooth  help meet your needs may suggest better alternative  I'm also looking forward soups create fall   Today having Green Dream always taste all ingredients! <EOR> Great little unknown juicery  owner nice smoothie very good definitely coming back  <EOR> sampled multiple juices smoothies    literally think ate whole salad    but all taste amazing  through maybe 4 5 samples yam cookie tropical smoothie  staff very friendly knowledgeable   regulars ! <EOR> Smoothies made order fresh juices cold pressed then bottled  didn't order salad but available look very fresh well  definitely going back <EOR> They freaking good! EVERYTHING fresh! Hands down favoritist smoothie juice place life!! Pricey but worth every penny!!! <EOR> I really juices bowls smoothie options  taste fresh very flavorful  prices bit higher other similar places but understand accept fresh veggies fruits expensive economy time items very labor intensive   The big gripe time takes your order  maybe 6 times different days week varied times day just never know service going be  Sometimes only employee overwhelming since bowls smoothies made fresh order long wait time  would mind frame won't disappointed  employees encountered friendly very helpful all questions ingredients  offer samples taste great before buy  <EOR> I'm definitely going miss level freshness juices bowls other goodies offer  <EOR> They let sample juices nut milks here  lot flavors tried really good fresh  pink dragon nut milk really good  friend strawberry haze smoothie really disappointed  smoothies icy taste watered down    I could've blended some ice strawberry home much cheaper price  <EOR> Their cashew milks amazing! know amazing cashew milks! creamy perfectly sweet  must try Lavender Dragon Fruit one  Great smoothies  Great service friendly staff all remember now  place looks trendy comfy  Recycled Propaganda art walls which adds healthy modern feel place   As far food tried pasta salad very good usually don't pasta salads   Really only down side place run cashew milks fast!  Glad go to place close home healthy drink kick addiction  <EOR> Went into place first time morning  am blown away amazing service  young girl cash register sweet friendly welcoming  also two other employees guy girl amazing well  ordered acai bowl waited offered samplings fresh pressed juices  cute presented official beer taste testing lol!  juices fresh refreshing delicious  sold added order well  seriously doesn't even taste you're eating drinking natural healthy foods   They also offered samplings nut milks  yummy  tastes horchata! didn't since already bought bowl juice but certainly back one  Even husband hates anything healthy thought delicious lol    Just any other natural juice raw food restaurant cafe shop store cheap but would much rather give business them being smaller business Jamba Juice Whole Foods  deserve delicious foods great service  interior cute nicely decorated well! Love place!  Plus side punch card! No other place raw juices that  happy guys neighborhood  Customer life! <EOR> Really nice inside   Very clean  There's tables juice bar sit at    Got Green Dream smoothie  Tastes good  No added junk don't tell about  owner could tell she worked hard it  back  <EOR> Why always issues here?? Horrible slow service but close house thought give another try  Now door locked 5 P M  No sign no here! <EOR> So first all when walked felt walked into little cabin because decoration  like woodsy cute The girl helped let try couple juices which pretty good but wanted coffee The thing most excited nut milks PALEO PROTEIN BARS Americano Almond milk paleo protein bar  Happy camper Next time trying juices sure Definitely good place health conscious  <EOR> Came over job area took green dream smoothie really good !  The service fast price recommend anyone <EOR> I love Elevated Juice come all time! lot smoothies juices but favorite juice Refresh if spicy Notorious because many veggies but tastes sweet refreshing! favorite smoothie PB chocolate   filling perfect pick up! If you're peanut butter lover love smoothie  <EOR> I super excited when opened close home  many usually daily times knew order before walked in  Literally spent over thousand dollars there   Atleast 3x said open 8 815 830 sometimes late 930 back  Kept giving chances  Even told customer driving away 830 waited then left no apology no hey smoothie  just loved far away someone else supposed open  Smoothies good although never tasted same last  bought juice detox good  back two more price over 40$ more two  He said oh she must changed them  1x said no smoothies till Friday because oven installfor smoothie? Gave 1 last shot husband smoothie gave paper coffee cup no lid because didn't cups lids  Never apology done 7 22 17  Got 5$ off email wait figured maybe just maybe would improved  Well wrong! 900 Saturday morning NO bananas smoothies Albertsons across street  smoothies did full big ice chunks  Future trips way just bowlology pressed <EOR> I've few pressed juices happy taste quality them all     $8 piece typical price juices cheaper you'll find around most stores downtown strip  The location convenient those around NW staff friendly helpful  <EOR> The past few months disappointed while would ALWAYS chopped super hard things bowl finally realized date seed  last couple times bowl chunks ice still t pretty watered down flavorless  <EOR> So happy found Elevated Juice   love juice but just don't time juice often we'd like   great way nutrition need also keep your weight down   equipment use excellent   most juice bars use centrifugal juicer which fine but Elevated Juice uses commercial version Norwalk Juicer which top line juicer   does best job getting nutrients vegetables   home but definitely project every time break out   much easier juice   nut milk also excellent tasty   owners staff really nice always look forward coming say hello  <EOR> Looking healthy vegan meals juices Yelp found place! service amazing  sweet individual behind register patiently explained different popular juice options offered samples described ingredients each juice sipped them  bought day cleanse package beginners even stayed couple acai bowl  good!! don't know long you've open side town but grateful! Can't wait come back try smoothie maybe longer cleanse? <EOR> I loved fresh juices ended smoothie extra protein  girl forgot protein but actually ran car fix drink ran back out  appreciated that  only wish wider straw drink thick smoothie with  definitely back! <EOR> Stopped day whim pick something sick nephew   Very nice employee recommended Flow symptoms   took couple bottles home he really happy them   Since nephew happy sent Hubby back pick few bottles us   He came home couple bottles each Mean Green  Flow  Refresh  Love them all different reasons!  So thrilled such great place NW corner town   High quality reasonable frequent buyer program boot!  Awesome!!  We'll seeing guys regularly!! <EOR> Coming pretty terrible experience  two friends ordered he asked if them  said yes but finish saying but separate order own  Before could back already turned he starting Veggie hummus sandwiches Two Strawberry haze smoothies  he alone but only ones store point figured he would probably begin them come back    he finally came back counter 15 minutes gave smoothies began asking bread choices if wanted toasted bread all things ask before someone sandwich    obliged answers  Then when he came back another time he sees woman just came behind nods asking she wanted  She said she would come back because she worked next door break     FINALLY he takes order    we now store LEAST 30 minutes  order Acai island bowl  my friends sandwiches lettuce tomato cucumber wheat toast hummus STILL fully assembled smoothies runny mediocre  Even worse still spent $30 meal! 10 minutes later sandwiches finally out  Now couple store gawking menu least 5 minutes before asked few questions exited store  see walking back fourth cooler another 5 minutes before counter look see if bowl paid $10 being assembled      stunned when he then came counter said start right now! said if he hadn't even started yet just put money back card would just leave extremely over point  But course he couldn't work register didn't permissions refund money  Instead being apologetic understanding he blank faced staring me  He offered juice which less bought first place he then said ok ill give two juices  said didn't care which ones took juices left  could avoided unfortunate good concept mired bad service  <EOR> I always 15 minutes before closing  cringe thought feeling inconvenience when know close shutting doors am trying order multiple smoothies    Thing always feel welcomed don't rush still take time great consistent drinks    The drinks little pricier compared your chain smoothie places but definitely worth giving try    Favorite smoothie Very Berry  Also worth trying Aloha  <EOR> It's amazing poor customer service really tarnish decent place  First good Notorious juice recommendation AMAZING!! EVERY juice bar Vegas best green juices ever had  Now bad sigh when first walked nobody else ignored walked in  Ignored again stood counter while THREE girls including believe owner right front messing juices refrigerator then STILL ignored ohhh few more minutes till finally them decided acknowledge me  seriously felt invisible mention uncomfortable They dragonfruit nut milk wanted but owner said she would making some following night  Needless say did back  work customer service first impressions most important thing  always right wrong excellent customer service I really hope just off moment them because again juice great  But uncomfortable feeling while place not  try them again hope service better  <EOR> Wonderful service delicious drinks  juices $8  offer many different types juices smoothies salads  also offer juice cleanse purchase there  highly recommend stopping trying delish juices  drink choices Elevate Refresh  If you're mood sweet smoothie try Apple Cookie! <EOR> Just started juicing adventure feel very lucky Elevated close house! always friendly give many samples need  Also wonderful price comparatively  <EOR> This little place hidden Hunt Gather Cafe shameless plug equally fabulous gem! earthy healthy family owned  Support small business owners feel healthy No brainer! classic Acai Bowl homemade nut bar good enough skip meal delicious! High praise definitely Elevated me! <EOR> My daughter found place online when normal spot having issues greeted when entered  Cute establishment rustic warm simple smoothie banana peanut butter chocolate  Can't wrong that delicious wasn't expecting pay almost $9bucks but enjoyed smoothie which even granola it  normal to way budget but great treat now then  <EOR> Juice smoothies hit miss  some made spot other times best  However close house worth gamble flavor <EOR> I've now twice  first time girls behind counter very quick greet kind  second time different girls weren't necessarily rude but really didn't acknowledge checked very rapidly almost frustrated smoothie me  Other very yummy stuff  Always seems very clean put together  <EOR> I found Elevated Juice Yelp looking cold pressed juicery NW area  ordered Pitaya bowl Release juice lemon cayenne agave h20   said just finished making juice gave extra bottle waiting few minutes bottle them  I'd never Pitaya bowl before but thought yummy! overly sweet lots fruit bits  Also stayed full hours it'd probably best breakfast  juice great well  mom considering doing cleanse eventually! <EOR> I conflicted rating give juice bar  Pros 1 large variety really delicious menu items 2 high quality organic produce used 3 very friendly helpful workers Cons 1 VERY expensive opinion 2 pre packaged juices seems questionable opposed freshly juicing them upon order 3 only size drinks  Although much place just can't stand spend much something cheaper somewhere else pretty much same quality  <EOR> I've really getting into juice smoothie trend thought would give Elevated Juice try  very good reviews standards high  soon walked blonde girl laying chair shirt almost off bra showing plain sight getting finger rub something back guy there  embarrassed when walked guy kept head down counter but she quick kind enough recommend some juices off top head  juice pretty good though   only grabbed bottle Called Beyond because didn't want any longer embarrassing vibe  place kinda messy due remodeling  sure if come back awhile  <EOR> Fantastic juice   strike nice balance between juice standard Nektar   Interesting original juice combinations won't find anywhere else city     Their nut mylk also amazing     Their pitaya bowls also amazing     They always genuinely friendly   Nuff said some juice  <EOR> Arrived 6 37 p m  Sunday evening checking hours Yelp  Hours say 8 00 a m  7 00 p m  Monday through Sunday but place shut tight  No sign door saying hours changed nothing  hours changed but web site Yelp reflecting change??  The other time in morning tried Acai bowl which delicious way  <EOR> Really great service juices also taste amazing! super impressed! did day cleanse loved everything tried  girl helped did great job recommending juices also let try everything! favorite far dragonfruit nut milk! Really cute store  <EOR> Came quick bowl acia  pretty disappointed    There large group front which guy helping told me  only two them working  Totatlly understandable  guy super nice apologetic    But young lady walked 5 minutes ordered  some reason order rushed she walked before did  waited 15 minutes almost 20 bowl    The bowl itself good  best acia bowl had  super sweet  sure fruit just extra sweet day  KEEP MIND if you're looking something healthy bowls smoothies still shit ton sugar  Granola usually most amount sugar  always ask bowls without granola   Most bowls anywhere 40 65g sugar  only need roughly 25g sugar per day    When finally bowl  half bowl honey all over it  into car complete mess  honey all over hands steering wheel consol  super fun clean up     Another thing is  their prices  healthy places really jack cost  small acia bowl tip almost $13   insane me  know organic  more expensive  only buy organic fruits veggies  smoothies home daily  they're marking prices big time  nice treat there  But if you're buying more  whole lot monies small portion    It's cool little joint but cool enough want venture into again  <EOR> I twice 2 days two completely different experiences  final star review combination both experiences    First time Sunday 9 30am Why haven't come sooner? hidden gem! Yes prices may seem high some  but totally justified kinds high quality ingredients use  definitely new place when want treat myself  Today apple pie smoothie literally best smoothie ever had! All healthy ingredients too! Star rating 5  Second time Monday 8am Came back today literally worst customer service experiences  lady behind counter ignored 10 minutes even though only people store  Then she took order but when another customer came she told he ordered first needed wait until he done  She just seemed frazzled moving slow decided leave  She didn't even offer explanation apology  understand if busy something happened but just let know  literally live 2 minutes away if positive experience would every morning getting 2 drinks instead going Starbucks ugh   want try place again because great experience over weekend  hope today fluke but really hesitant come back  afraid experience going get  Star rating 0 <EOR> Delicious smoothies juices  Real food  exceptional customer service  Highly recommend  <EOR> Like others waiting try place months! Just kept checking back Instagram see if open  worth wait  Everyone very knowledgeable friendly helpful assisting finding perfect juice smoothie yourself  boyfriend tried few things they love letting sample juices milks ended Yam Cookie Nut milk boyfriend ended vanilla nut milk  tasty  love don't use sugar sweetener  back very soon pick juice more milk  <EOR> Easily favorite place Las Vegas grab smoothie!  flavors all unique drinks consistently well crafted tasty ingredients  <EOR> When comes juices smoothies Elevated Juice many healthy options  Nicole very informative helpful choosing order  definitely coming again healthy cleanse offer  <EOR> This place meh slightly overrated    area long overdue juice stand but place hardly measures up   found despite lengthy menu seem only keep couple blends hand    theory held over last 3 4 times visited   Also visiting  2 other juice stands a little further out realized terribly overpriced get    think concept great but execution puts place par mini fridge stores couple juice blends 30% markup  <EOR> Beyond happy Elevated Juice! owner Christina friendly even let sample ALL juices nut milks!! Every single great! hard time choosing which ones wanted cleansing pack 4 juices 1 nut milk   smoothies awesome! daughter 10y Apple Pie smoothie loved now healthy place school snacks! She even liked juices!! LOVE HERE! <EOR> So excited exceptional juice bar NW! owner very courteous knowledgable generous allowing sample some juices  great hear he lives beliefs lost 75 lbs  juicing several times day  love juice smooth coffee because sometimes spicing or elevating your life comes different forms   am CSCS fitness coach am very familiar juicing nutritional benefits important your body given nutrients needs just maintain proper metabolism but prevent disease promote longevity quality life  tell all members living incredibly well isn't given take initiative WORK happen yourself  nutshell try guys  <EOR> My experiences Walking person ordering thing front then waiting long order when Back register check your order employee asks hello would today? explain Already ordered    received wrong drink before  came asked matcha latte told believe chocolate drink  recommend saving your money  <EOR> Wow  yelping find juice spot while highway passed place ten minutes  almost didn't turn around am glad did  may best juice spot ever legit  acai bowls amazing  best juices ever concocted perfection  different nut milks    something tried spectacular! came smoothie ended even trying one  bowl juice which absolutely delightful  come every time Vegas  If juice lover even thinking route miss place  If love place tell come hit head beet  Cheers elevation f'ing rock! <EOR> I love green juices green smoothies  drink juice day  Really helps energy level all over well being  The just added cold brew coffee maker!! My favorite place!! <EOR> 