This place foul  husband decided try since lot fuss FB good extremely disappointed  time 7 months pregnant ordered pineapple water husband michelada red beer ok  Next came course chips salsa   GUM! YES ! CHEWED GUM SOMEONES MOUTH CHIPS ! disgusted !!! couldn't beleive ! thought piece cheese something made grab sure was  Sure enough big 'ol white sticky clay gum ugh ! mad just thinking it  Needless say walked without paying dime tip  NEVER back again daughter now 11 months old always pas never does cross mind walking there  If gum ended food else could there? Animals? Under supervision work? health department situations !? lucky husband didn't let snap picture furious  <EOR> Sunday buffet menudo posole taquitos fritos chicken pipian Chiles rellenos rice bean scrambled eggs hot dog wieners assorted fruit   food quality just ok buffet think needed air conditioning hot   Maybe next time order menu maybe  improvement    The restaurant typical Mexican restaurant hood blaring music TV telemundo Univision   Weekend mornings frequented hungover people looking hungover cure spicy menudo micheladas spicy red beer     Oh even though restaurant Mexican cooks Salvadoran  <EOR> Great food love michelas always made perfection tacos governador delicious  great customer service although food may take little more usual but definitely made perfection love visit  <EOR> This place closed down what's really messed just printed coupon restaurant com come place yesterday only find closed while only no longer exists location but never bothered take promotion off internet <EOR> When Las Vegas   this definitely legit Mexican restaurant  food great micheladas but few drunks  long mind business table all good! <EOR> I thought wrote review place already but go   I love mexican restaurant full well   Mexicans!!!  place no atmosphere very plain inside   But when food good cares   Another good sign place menus written spanish   good indicator place authentic   food great value huge plates affordable prices   Authentic dishes everything tasted excellent   Here why need homemade corn tortillas! amazing!  When east side stop by! <EOR> 