It's hidden Subway only local cabbies dine place   I cold looking some chicken noodle soup found google map   wasn't sure if existed checked only fast food next warehouse offices     As mentioned you'll only see cab drivers dining may few office workers  <EOR> its close work its busy slow   subway cant wrong  <EOR> Wellll when need lunch dont wanna venture far hidden gem! Its more industry workers Subway bc its hidden many ppl know it!   The customer service superb very quick during lunch time rush! actually ask questions honest answer sandwich  prices same other places  greedy spinach others are! normally buffalo chicken multi grain swiss hella spinach little bit ranch many know but am OBSESSED anything buffalo chicken! Its thing! grilled chicken smothered hot sauce succulent tender! toast lunch its toasty which awesome! Top bad boy off spinach sprinkle ranch BAM    MONEY!  I continue coming bc ppl nice its clean quick! <EOR> Your basic subway except open 24 hours off beaten path  see lot industry here  work law firm around corner  Subway always good healthy options lost some weight incorporating subway sandwiches into diet   Sometimes also nice able healthy sandwich middle night rather hitting Taco Bell drive thru  <EOR> Just any other Subway walking smelling Mustard  But very convenient location 24 hours! If come regularly notice lot taxis parked outside seems dicount taxi drivers am sure discount exactly since am cab driver but apparantly its good enough them keep coming back  also give discount employees work call center MGM Resorts    The workers always super nice me  Definetly reccomend location  <EOR> The tally $13 35 before son said he would add soda now total would $15 14 said Perla sandwich maker cashier presumably she reading off register she said that   paying asked if receipt bag she said yes   Seeing ACTUALLY looking receipt she said Oh   receipt register all along seems she didn't want give first but she grabbed receipt register finally   she handing receipt she asked old son she wasn't friendly all prior moment answered question meanwhile forgetting look receipt   Back hotel happened see receipt ACTUALLY $12 65 shown pic   also realized she didn't give receipt sandwiches bought night before she overcharged more $2 well   know only few dollars most ppl don't even bother checking asking receipt   see lot taxi limo drivers wonder many ppl left without receipt   Speaking receipt Subway slogan If don't give receipt your sandwich free    register automatically printed current sale code which wasn't aware each Subway own price various codes time time   way discount no discount pay receipt amount plus whatever tip amount isn't whole point receipt?  before service good generally   Hopefully common practice   Two stars them opening 24 hrs  <EOR> The food good but service little bad   The sandwich maker waiting while because she talking coworker <EOR> Reviews really subjective because reviewers bad experience someone might totally different experience same place dealing different employee but case previous reviews right ball place real hidden gem  Impossible find without GPS because fast moving street located DeanMartin   tried coming last night but could find because once GPS says your passed it  those type strip malls more where u would find mechanics aoto repair places  very first unit therefore when located address look your right already passed it  Nothing but locals seem walking know employees  subway super clean awesome staff subway nearest if staying RIO Hotel  <EOR> 