We waited drive thru line two root bear floats more 45 minutes only told no ice cream  Don't go! <EOR> im sure if place drug front but certainly no restaurant   horrible service terrible food its always under staffed busy      for reason  place sux  fries cooked fish oil health hazard took forever didn't half items menu etc  etc  <EOR> I ordered Bacon Double Cheeseburger combo did take little while but good fries other hand undercooked  However Root Beer star very good  place cold running fans night when didn't need them   remember different time when A W much better  <EOR> I only come root beer floats love them   little stingy ice cream though  <EOR> I crave soft serve ice cream all  time  best stuff here!  Yes wait everything cooked order!   This right house always familiar face here! <EOR> Extremely long wait times drive through cement blockers can't drive away smart them frustrating 10 15 minute wait line behind people  Then your food Warm best poor quality usually wrong mayo asked be   Inside restaurant called number when first opened number rhyme 109 your order looks Devine things that  ceased mediocre food waiting counter also takes while you   They're attached long johns silvers which gets same rating dry bad food  <EOR> Horrible horrible  ordered take home  began eat food realized burgers nit cooked correctly opened entire burger other side chewy hard   Like when reheat day old more burger microwave  many cars drive thru waited over 20 minutes  called complain even called local office tell them horrible service food location had  also advised he should retrain employees  NEVER again eat advise Jack Box instead  <EOR> I would never order Long John Silver menu again  First last time did couldn't tell difference between chicken fish combo  Both just tasted greasy batter  said usually pretty  pleased A W menu  Today boyfriend each ordered bacon burger  posted pics sad things received  tried call address phone rang until someone answered immediately hung up  just poor delivery food but poor service well  Doubt we'll spending another dime there  <EOR> Always very slow  Doesn't matter if Drive thru walk its always going take forever  Plus always order wrong!  You guys lost business  <EOR> This ok place but nothing special  always wait long time both inside drive thru no matter order  food ok but nothing special  shared operation Long John Silver's expanded menu which adds little excitement  highlight place Root beer Floats only reason visit time time  <EOR> This place shares drive through building Long John Silvers  ordered burger came bun falling apart very small onion didn't even cover 1 4th burger overcooked bacon  actual burger itself tasted alright  saddens when bacon gets treated way  <EOR> Every time last year 4 5 times service awful  Just awful  employees really hate working really don't mind knowing it  marks 4th time row ONLY people 4th time row meals taken over 20 minutes  recap awful service bleh fast food takes forever cheap    The restaurant condition always rough well  Sticky gross tables condiment containers disgusting sticky sauce bar disgusting moldy sauce  Manager talks innapropriate things within earshot customers   Skip anywhere else last try <EOR> Ghetto!!! new better try particular Long John's but area thought would suck up  took forever order in  employees slow looked working prison detail  While eating handicapped female came family waited long register another customer walk counter yell back cashier  then needed lid bag remainder meal waited 10 minutes counter watched cashier finally walk front she carrying ice cream containers freezer put them then walked right back back store she looked right didn't even care ask wanted  Forget !!!! left never back  Jerks !!! <EOR> This place freaking slow   sitting window long able download app write bad review   rounding 10 minutes  slow food fast food  <EOR> Why did even stop here? Place dirty no napkins staff way slow enough help  All condiments empty   least food hot  <EOR> I'm sad came diet rootbeer floats side town completely stripped  <EOR> I  just through A W 4 pm  would just point no line drive thru yet still wait five minutes place order  place dead five minutes honestly? lady made wait five minutes just order cheese curds  Also drive through speaker old bird poop dripping down sides! DISGUSTING! stated sold all cheese curds! appalled worst service! never going back! recommend A W! Stephanie <EOR> 