Just really mediocre slightly overpriced   sub sandwich salami ham cheese slice tomato few pieces lettuce   boring   ambiance   how dust covered plastic grapes hanging ceiling fat guy Carmine himself sitting front table talking loud   scene those restaurant renovation shows   Don't bother  <EOR> Will NEVER again! only reason traveled half way across town check place because good deal through Groupon wanted try food  Bad idea! daughter lunch Monday afternoon  ONLY ones whole place now know why!    When walked place nothing special no greeted sat table   waited seemed 5 minutes before some guy came kitchen reluctantly took order   asked lunch special clearly posted outside window but he no idea included     We should've just left then but wanted use Groupon purchased would probably side town any time soon   he took order sat ourselves down 5 minutes before waitress came ask if needed anything   She brought drinks never came back until food done   Both appetizer main dish both greasy bland   food definitely anything return for   waited waited refills drinks but waitress never returned attention someone kitchen drinks refilled    I didn't think things could worse but once bill came did!  showed waitress Groupon voucher phone like doing numerous establishments past two years she no idea trying show her   She immediately rude asked sent you??   tried explain Groupon works since she obviously lives under rock but she just acted being ridiculous giving some kind fake coupon   When finally made understand phone actual voucher she even more rude before   exact words am supposed that?! am supposed scan it??? ISN'T GROCERY STORE!! Wooooow! couldn't believe ears  could she talk just because SHE didn't know do?? fault she lives stone ages no clue coupon off phone?!? She just kept telling don't use company any more  don't think take    She refused even deal stupid phone coupon   pay entire bill unable use Groupon     The service horrible even before presented coupon 10 times worse would recommend place anyone! contact Groupon tomorrow money back because great customer service! STEPPING FOOT CARMINES EVER AGAIN! <EOR> great food top pizza town carmine vento pizza legend vegas! founder villa pizza no longer owns anymore ! also check re opened remodeled restaurant Marks Warm Springs next sunset station!  pizza tasty mozzarella sweet tomato sauce white taste crust brick oven cooked made perfection! great dine deal lunch time around $7 99 believe? <EOR> Good basic pizza really nice service  Everything tasted fresh place super clean  defintely back  <EOR> Absolutely most amazing food! Staff fantastic much better when villa pizza  <EOR> this place going downhill fast   delivery service sucks  period  today quoted 10 minutes over 40 am less then mile away  last time ordered delivery waited over hour order only call find delivery area   obviously when lived somewhere else fact call only find wouldn't deliver me   livid  together cause ur losing business   oh order wrong  correct ticket but box  nice   fun fact praised place over year ago  <EOR> My friend stopped fluke wanted eat somewhere hadn't before usually tend Italian anytime anywhere  came upon Carmine's decided in   It kind mess start  boss's daughter looked 8 9 years old wearing Justin Bieber t shirt drink orders  struck both odd uncomfortable way know child labor laws all   My friend ordered water came lemon it he told them could he water without lemon girl just took back took lemon served right back him  Come we're stupid taste if there's lemon water   The plain cheese pizza ordered took good 20 minutes come gonna lie pretty meh   cheese falling off clumps  only ordered cheese pizza 'cause prices definitely outrageous  18 pizza $14  definitely wanted toppings all but each additional topping $2   so cheese pizza was   Service kind slow which bad considering only 3 other people restaurant   I wouldn't exactly recommend place anyone Carmine's Little Italy West side town better atmosphere better service the prices somewhat similar however   <EOR> Yikes meh two words come mind when thinking place  know might much sense allow elaborate    I'll start meh  taste  Very meh  pizza bit bland  only ordered cheese pepperoni costly piled ingredients otherwise  Besides trying place needed know if basics right first  wasn't bad but fantastic either  Nothing would return for    The dining area average  liked vineyard look it  little odd appeared half date worthy restaurant half sports bar if catch drift  Something wasn't adding up  almost alone  another patron eating slice  Why lonely weekend? Oh wait      there more visitor      that's where yikes enters  story   ROACH!!!!!! Yes  said it  even screamed while eating! bug walking wall right beside just finishing food  know know  Bugs natural part world most if all restaurants battle insect intruders constantly  However establishment kept clean shouldn't roaches crawling walls next patrons trying enjoy over priced bland meal! ran door never return  <EOR> Okay     slightly thrilled when found delivery menu jammed into door  Oh boy! Another restaurant bring food beverages little dwelling sparing annoyance cooking  Well opportunity try them last night        Meh    I gave them star lovely Veronica answered phone spoke perfect ENGLISH took order friendly efficiency  truly delightful surprise!   The second star very FAST DELIVERY time     Under 30 minutes despite fact driver trouble finding me    The lack any other stars reflects wildly overpriced lasagna $14 which arrived barely luke warm no accompaniments other 2 short doughy greasy bread sticks  No salad no soup     nuthin'  REALLY? $14 single serving bland pasta filled meat little cheese hardly any sauce?!   What really annoyed actually heat lasagna 350 degrees oven 1 2 hour point where slightly hot around edges but still only warm center  Grrrr      Turning oven pretty much negates any benefit getting food delivered PLEASED  felt did half work them  if thawed pan frozen lasagna stuck under heat lamp waited orders pour in  FYI guys     Pouring 1 2 cup hot marinara 5 inch slab room temp lasagna heat through    Lesson learned When ordering place pizza name stick pizza! <EOR> pretty good food  ive lasagna sausage past something pepperoni pizza  its always pretty decent  keep them rotation pizza delivery  few other places fallen off  <EOR> My co workers ended Carmine's other day when scheduled Paint Party event   owner Paint Party picked restaurant pleased   space needed thing some privacy food pretty good   3 split large Carmine's Special Pizza which perfect lunch   each fill delicious! Thin crispy crust just right amount toppings   Service also great! <EOR> More Crapmine's Pizza   place suck it   ordered pizza delivery told would 20 30 minutes   waiting patiently over hour gave them call told driver 2 minutes away   20 minutes later called them complain   30 second rant scum other side phone sorry brah that? Psshh   Whatevs  <EOR> We among OG's used eat when Villa Pizza  kids childlike brother always loved sweet tangy sauce  later years brother made discovery empty cans Campbell's tomato soup trash  Coincidentally always mother's secret ingredient spaghetti sauce  mother even smidge Italian  She white girl Idaho  Don't worry brother doing trash   Anyway Babygirl jonesing pizza evening Walking Dead eat first view later! she decided glorious pie childhood memories     picked can't comment delivery but all well order  large cheese $14 which isn't bad  pizza did taste pretty much same before which 4 stars 3 me  thin crust nice chewy decent char  chicken wings nice meaty but little tough but great ranch dip nice garlicky  steady 3 stars until tried meatball sub    Yuck! Meatballs should moist tender past deep into mushy  Tasted more filler meat  think used recipe poor relative's barbeque National Lampoon's Vacation    Gave most very surprised dog never gets anything   He ate but last night he eating rat wouldn't depend opinion  <EOR> The pizza sub par best  Garlic bread okay but use garlic powder instead garlic  Saturday 7 pm dead! <EOR> Gotta give 4 since pizza pretty good best but best find East Sahara     I never dined probably never because place always seems little dead waitress cashier hostess manger person always having spat cook   picked many times always different person running show individual never very personable   They deliver dine in carry out your only options   Definitely call ahead time your drive arrive restaurant your pizza ready  your pizza out! advice   The pizza consistently good   won't disappointed pie  <EOR> It's back basics original owners Villa Pizza  location originally Villa Pizza home New York style cheese pizza  husband ate many years ago college years calzones pizza best things menu  husband liked much bachelor party started dinner  Years later sold renamed Amalfi Pizza claiming same ownership which wasn't true  pizza recipe changed much spice pizza sauce  Fast forward few years buyback complete makeover inside think italian vineyard back original owners    It amazing inside considering sports bar before nice surprise  dinner father law wife know owners way   cheese pizza delicious dinner salad  cheese pizza just Villa Pizza made the original new york style cheese pizza   Carmine son also manages other restaurant locations well said Hello which nice  family owned operated open 7 days week place has appetizers salads pizza calzones pasta hot cold subs pizza slice cheese @ $2 25 ea catering available   Coupons mailed those live area  Special Sunday Monday Tuesday Large Cheese Pizza $9 95 5 pm 9 pm dine only  <EOR> I thought pizza good    think would improve sauce bit    dough excellent but sauce missing flavor    Overall horrible but just nothing push return over over again  <EOR> Another visit another Stromboli dropped topping choice added 2 ordered ice tea left reasonable tip dang near dropped $20 place  WTF thinking? Trying rationalize stupidity say price pay convenience close work short lunch hour do  But all money spent what? Boring food  3 hours forgotten lunch    And since whine mode let's roll it  don't mind place making money but $3 iced tea I'd pay bottle Kauffman Stadium back Kansas City all know stadium pricing ridiculous  vaunted crust same stuff used Stromboli all that  pizza sauce if taste tomatoes ok but really needs some spices      The bottom line need exploring other places eat kick myself food ruts crappy strombolis  heck puts salami stromboli? Bleech   subbed give black olives tomatoes keep pepperoni mozzarella  least server working today smiling running rear end off LVMPD gang unit came which interesting  But said 3 pm if someone asked lunch today I'd think it   as really unmemorable  <EOR> I lunched few weeks ago food great   but service less stellar  all fairness pretty big group respectfully sat further away other dinners disturb everyone else's dining experience   but meant server often forgot come check us  awesome lunch special two slices drink $5 00  menu variety sandwich pizza dough crust lieu bread  give another shot but next time sit different section  <EOR> 