I don't know atmosphere because someone picked but food outstanding  Poke Salad Bowl very flavorful fresh  prices very fair   definitely coming back try things  <EOR> After seeing great reviews Yelp thought I'd try daughter loooves sushi sis  setting nice clean simple  but fond bench style seating without backs  Fish fresh altho nothing spectacular  presentation food    simple service good  waitress very polite smiley very attentive   when just whole place but then 2 couples total 4 people came she forgot us  No sake beer  Green tea served lukewarm came tea bag which found light taste even coloration  Sushi chef looked unhappy cordial all  Overall    OK place if want eat run  expensive offered  more express sushi joint restaurant hang take time eat sip talk enjoy place  didn't find value food ambiance experience or lack it   don't think we'll back  other places town comparable even better sushi livelier setting more offer less money  <EOR> How place busy all time? come lot never bad dish bad service  Great food great prices  Try Lollie Rice awesome!! <EOR> Found place Yelp  boyfriend always looking new sushi places try  tiny hole wall but man gem! ahi poke best yet! Sushi rolls loaded just delicious! back sure! young lady waited tables always made sure your drink full your food good timely  Yum! <EOR> Cute little restaurant large menu  Standard pricing sushi rolls lots different premium rolls well  Being only myself roll fried spicy tuna tasted good larger expected which great me  Udon good well  tried deep fried bacon spicy bacon tempura because all Yelp hype didn't it  more crispy bacon instead chewy bacon surrounded crispy  maple soy reduction definitely unique touch though  worth checking out! <EOR> Tried place because its Yelp reviews certainly did disappoint   waiter sushi chef super friendly waiter attentive   caught tail end no pun intended happy hour some great food good prices   Both waiter sushi chef gave recommendations based like   Food came quickly enjoyed everything!  Highly recommend Gooie Wooie  <EOR> Amazing service   Freshest product both traditional modern takes Japanese cuisine! <EOR> Tried Area 51 roll baked salmon roll good!! Strongly recommend place very clean staff friendly!! added cream cheese a51 roll tho think  made bc just love cream cheese rolls lol <EOR> I love going family ran business  sushi always point super fresh fish great tasting rolls  staff super friendly  new sushi place! tuna some freshest tasted vegas  menu large variety rolls yet tons other options people don't sushi  family all pleased tonight <EOR> They best rice free rolls  Try tuna flower  Amazingly fresh!! Wow  see pic  <EOR> Great little sushi place friendly service  Crispy spicy bacon tempura very tasty  loved tuna salad tomato  Rainbow roll eye pleasing delicious  Everything fresh well prepared  Love place  <EOR> The food really good prices great! Surprised place doesn't line door food   Sushi point fish super fresh   Uni really good!  usually am very picky where eat uni just good sen those places   Best salmon skin hand roll ever well   <EOR> My favorite place around home far  Tasty Japanese cuisine sushi  Service general sweet thoughtful  hope place stays around long time deserve to  <EOR> Fish fresh presentation excellent cuts perfectly done  difinite diamond among sushi restaurants! <EOR> my husband lunch here  cute place cafe  sushi fine  tonkatsu different Japanese but still good  <EOR> Been looking garlic tuna comparable old sushibay used is  Amazing! only difference fried garlic slice garnish not bad but prefer just sauce   Chirashi bowl good rec poki tacos pork belly appetizer order rice pork belly bc rich flavor   Service great nice quick friendly  Going regular sure <EOR> Excellent menu choices  Happy Hour large variety  Kids loved it  Philly roll delish popcorn chicken salad yummy  Highly recommend Paradise roll  back  <EOR> The sushi chief extremely unprofessional  brought son week ago sushi  chief gave 14 yr old son dirty look  aware time because son didn't tell till layer day  past came self experienced same problem but thought maybe he just having bad day  wrong! lunch special complete rip off  highly don't recommend place  Skinnyfat next door customer service amazing! <EOR> Cute neighborhood restaurant  Super tiny but workers super nice  super clean dishes awesome  love uni oyster spoon! <EOR> It's small place but never busy service quick close home  Food good prices cheap! don't always eat enough utilize ayce combo less $10  Really tacos too  Chef checked asked if everything ok which nice  <EOR> I seen restaurant last year driving daily  Wasn't really sure decided yelp couple days ago  all great reviews average 4 1 2 stars try it   My wife last night loved it!! No disappointment here  Some freshest fish had  All rolls delicious poke tacos die for  lot different rolls tuna poke which loved  definitely going weekly possibly couple times week  <EOR> Nothing really rave about  Lollie rice Bowl which pretty good   Poke tacos way over rated   sweet   doubt we'll back knowing paid could easily ayce sushi place   But try place out  <EOR> My first time eating place  place looks very clean friendly owners  Bacon tempura delicious  salmon poke bowl loved it  fish green veggies seemed fresh just good amount spice it  would definitely come back place explore more food menu  <EOR> Great little gem   Husband wife owned sushi spot   Prices reasonable excellent place lunch   Sometimes only person restaurant but don't let fool fish fresh   favorite jalapeño tuna sashimi   Only downside don't serve alcohol but doesn't bother me   Check Japanese bakery just few doors down if want continue feast  <EOR> No  Just no  Tasted very cheap skimpy portions  spoiled other places taste better offer more  <EOR> Came lunch some work Tuesday afternoon  first time but friend before  chef owner recognized remembered style drink water no ice name ! She surprised XD   I ordered F B Chirashi Bowl while friend ordered Salmon Poke Salad spicy yellowtail roll    F B Chirashi Bowl $10 50 friend said another friend liked chirashi here  terms raw fish eating experience someone trusted judgement area  Fish n Bowl offers two different bowls  F B Chirashi Bowl traditional chirashi bowl  F B sounded more interesting had sweet egg decided try special take traditional chirashi bowl  comes bowl miso soup well side pickled daikon  When bowl came bowl big ! amount food little uh disappointing  Lol  Reminded those high end restaurants uses big bowl plate put little food  little saddening  XD Japanese sushi rice bottom fish top finely sliced sweet egg around edges refer picture   fishes iirc tuna salmon maybe red snapper? fish dressed spicy sweet sauce diced pickled veggies added crunchy crispy texture   expected variation Chirashi be  Thought would something along lines maybe different fish toppings not  still delicious surprisingly spicy    Salmon Poke Salad friend     general sense its similar chirashi bowl but instead rice fish bed fresh spring salad topped slices avocado  terms poke chirashi its pretty spicy well  Flavor very similar if same F B chirashi bowl    Spicy Yellowtail Roll Came 8 pieces  Spicy well  feel chef using general spicy sauce all recipes    It kind hard tell difference spicy flavor between 3 items  Normally wouldn't mind spicy actually prefer spicy but seemed covered lot natural flavor various items esp fish    Overall decent place  Service great  Very attentive  Would try other things next time ! <EOR> I just made initial trip won't last   décor bit bland but everything else notch   chef waitress both very friendly helpful   food consisted Japanese Curry Edamame hamachi rice cakes appetizers   fnb mixed fish rice bowl entree short rib rice bowl  Everything great texture flavor   wanted try more would if wasn't already full   Bacon tempura fish tacos list next time  <EOR> If could give restaurant 10 stars would  Yes good!! no exaggeration when say EVERYTHING menu winner! husband come lot  because know rely chef create delicious meal start finish  fish always fresh menu extensively creative!   Getting Fish N Bowl tucked left side corner small strip mall behind Jiffy Lube next Sonic Durango    What Order really tricky because mentioned before everything delicious but few favorites    Seaweed Salad Curry Edamame Chirashi Bowl Tempura Soba Spicy Sashimi Bowl Any Tacos Tostadas Screaming O Red Red Mr  Monkey etc  etc  etc  I could forever! If haven't tried place NOW!    unless Tuesday they're closed Tuesdays  <EOR> Meh Crab stick most sushi says all  Hamachi Kama horrible  market next door very good <EOR> Nice orange yellow decor friendly owners   Stopped pick because little two year old cannot eat anywhere orders is   I ordered shrimp tempura unique served rock salt lemon   accentuated flavors shrimp tasted fresh! I also wanted try tuna poke salad everything fresh delicious   Fresh avocados power greens yummy tuna   Lastly ordered xxx roll soft shell crab spicy crab  surprisingly good did dip wasabi soy  Which way wasabi freshly grated powdered wasabi   Anyway plan coming back grub monster two year old   Everything fresh perfectly made am excited try rest menu  <EOR> I've twice now would say food good except think portions slightly small considering price    I sashimi bowl which point except rice sticking side container  reminded sashimi bowl always used LA  good know place well    I also Ahi Avocado Salad  don't know taste supposed slightly bland  thought would more shoyu based more spicy but regardless still good little wonton chips    I yet eat restaurant but to go takes some time order ahead before going pick your food  <EOR> Decent takeout sushi place originally planning dine but weren't any other customers 3PM solo which seemed little awkward  lady register gentleman chef very polite friendly believe husband wife owners though didn't talk shop   Opted two specialty rolls Red Rock spicy yellowtail cucumber topped avocado spicy garlic ponzu green onion Mexican spicy crab shrimp cucumber topped avocado sriracha green onion tell green onion? Oddly though Mexican roll did onion topping   Red Rock roll spicy asked sub regular yellowtail instead spicy could tell if done still quite hot particularly sensitive spice  Rolls themselves slightly smaller expected but fish other ingredients fresh creamy taste avocado topping Mexican roll balanced heat Red Rock   Will return try chirashi poke salad bowls green monster roll also caught eye! <EOR> The taste very interesting   am sure if garlic white fish mango salsa all   Mmmm <EOR> Came seeing Julie L 's check in  saw pic salmon tacos definitely peaked interest  assumed place more Japanese tapas place but think centers more sushi side  came around noon Saturday lunch place empty  Service delightful  lady always made sure water cups full sushi chef made sure liked food    Anyways stuff ordered salmon poke tacos Price $9 50 3 tacos  shells actually fried won ton skins which thought very neat idea also gave nice crunch  filled brim sliced pieces salmon covered yummy sauce  could've ate all day  Tonkatsu bowl Price $9 50  Came large slice tonkatsu rice pickled veggies sauce bowl miso soup  Nothing spectacular this  Probably wouldn't again Pork belly appetizer very tasty  Grilled pork belly covered ginger sesame honey sauce  Can't wrong this!  Overall place little pricey but just order right stuff ahem tacos   Fish fresh maybe towards fish items  <EOR> Nice simple  Cant complain  everything great here  But expect prices  But if lookin quick lunch  Come here  <EOR> Their poke bowls really good favorite dish order it's pretty much come back for Service always great well  small place but food consistent every time come here  lunch specials worth coming for  great place if mini sushi craving  wish more variety menu rolls simple hence 4 stars but they're good nonetheless  <EOR> I really menu  took while decide order because everything looked good  definitely going back future  <EOR> Saw reviews tried place  Expensive small portions received  Pork cutlet dry strange taste  Tasted pre cooked then heated  Shrimp tempura same  Blah! Sushi just ok  <EOR> Love love love place  Always friendly quick service  Price can't beat  almost every week  <EOR> Service service service!!! place did nothing short amaze first visit back again week later just see if fluke  no sir wasn't!!   So younger sister driving area wanting grab lunch before errands  seen establishment many times live area but until now finally made into Fish N Bowl  immediately greeted felt warmly welcomed    someone welcoming into home  genuine pleasant    The first thing noticed while browsing menu other customers seemed regulars place great personal relationship servers sushi chef  sushi chef very personable sincere when talking guest conversation was  remember thinking seems place where everybody knows your name type spot lol     Okay mention because second return week later same sushi chef greet door he asked if would sit same place did last time    Woah! no business few customers he really awesome memory  I'd think he cares work customers he just remembered lol okay anyway  So another plus place lunch specials 7days week!! great variety lunch special offers pick from! pleasantly surprised small homey type sushi establishment good variety options lunch specials  all deals specials  menus cute all packaging chopsticks Fish N Bowl logo which shows care brand spend money market it  oh Wall Menu Items!! highly recommend trying something off wall!   The Salmon Kama main reasons place getting 5stars me! $7 99 salmon collar bone kama but TWO along two fillets Kama!! Season cooked perfection provably if best Kama Vegas! Very juicy beautiful delicious light sauce accompany dish  Definitely didn't need but nice addition more flavor   sold 5stars!! must try!   I also say also solidified 5stars Yellowtail Poke Tacos!! Stuffed poke brim spilling perfect wasabi aioli sauce absolutely delicious must try  recommended server s o awesome recommendation  say tacos better poke tacos District which spoken highly of  So also ordered bento box first time spicy salmon roll assorted tempura box comes rice cucumber salad tempura dipping sauce good!! Definitely your standard tempura sauce  added some nice flavor spice give bit kick but good!!   On second time around ordered garlic butter super white grilled fish lays bed brown rice plus brown rice!! mango salsa!! loved dish besides amazing combination flavor between garlic butter mango salsa two cuts fish rice ratio perfect      And both times dessert macha affagato such fun little dessert experience  green tea float but green tea hot! Very good dessert option along other options tempura fried ice cream mochi    The establish super cute!! located small plaza lines sonic jiffy lube parking tends limited  But otherwise cute sushi displays large Yoda Lego figurine along sushi socks other cute stuff    The staff super attentive personable super cute happy when said enjoying meal  Chef Howard even jokes around thanked posting video macha affagoto yelp  thought nice even thank me  He didn't to  music also set nice sorta ambience totally expected small sushi joint  playing soft soothing jazzy swing music Billy Holiday Frank Sinatra Dean Martin etc  pleasant sound unexpected way    My sister felt only feeling full but happy! happy coz full but happy coz just overall awesome experience   really creates five star experience!! am believer am fan!!   So if you're craving good quality sushi but wanting AYCE great pick new spot such cravings!  yum yum yum <EOR> I turned off first when realized no all eat but decided stay order just try new place   server sushi chef both very friendly but overbearing   flipping through menu pleased see low prices every dish some really good deals  sushi chef saw looking menu while asked if he could something menu based liked eat  surprised such personal service such small place first visit  told  wanted something shrimp tempura eel he whipped awesome roll exactly wanted  haf ni idea fresh water eel could taste good!   I'm definitely going back! Big thank employees owners perfect first experience! <EOR> Smaller bowl lunch specials came miso soup   FNB bowl would liked little more fish rice bowl cubes cut small little spicy but overall nice meal  back try other bowls <EOR> They very fresh fish  staff very friendly helpful  don't AYCE closed Tuesday    My favorite item uni spoon  yellow tail taco amazing well    They offer takeout too  <EOR> ALL NEED KNOW NOM COM  great prices!! If you're looking somewhere eat  delicious affordable your place! If ya need some convincing read on   First thing noticed place unassuming location  overshadowed little corner car filled Sonic aside cute sign could easily overlooked    We seated table front chef which awesome because he able help menu he really friendly easy talk to   We started off some seafood salad yellowtail nigiri  yellowtail deal breaker  but yellowtail delicious could ordered plate full! Then ordered oysters spoon never raw oysters ponzu wasabi flavors well together  also order Lollie bowl shrimp crab masago over some shredded lettuce  AMAHHZING! also eel roll which worth $4 50!  We ordered another order yellowtail nigiri before getting dessert  ordered monaka green tea ice cream little bit red bean enclosed nice flaky wafer  good order 2!  I love place! prices amazing quality great service tops! We'll definitely coming back more! <EOR> I've passed place many times longest time thought aquarium store    it's lol  First off family owned operated joint kind place  Nothing fancy chain restaurant just very cozy hole wall place  all sushi places own speciality rolls but place other options besides just sushi  friend decided order bunch different things just eat off each other's plate  highly reccommend tacos  four different options fish choose ahi yellowtail  ahi pomegranate sauce isn't sweet doesn't over power fish  yellowtail wasabi aioli definitely dish  sushi rolls gotta try Cinco de Mayo  bit warning though pretty spicy  ahi roll fresh jalepeno lime sauce  many levels flavor roll completely caught off gaurd but good way then jalepeno finish off some heat  friend ordered much end meal felt gullutonous piece dung lol  couldn't stop eating GOOD fresh too! didn't realize closed 9pm still eating 9 30 but never once did try hurry kept smile faces whole time  food amazing service amazing over all experience nothing short amazing  highly recommend  <EOR> After seeing photos bacon tempura give place try! ordered yellowtail poke tacos grilled salmon ochazuke short rib bowl Mexican sushi roll  Everything good but bacon tempura salmon ochazuke definitely faves!  The service great restaurant modern clean played awesome late 80's early 90's music which loved!  I wish could give them 4 1 2 stars  just rarely give 5 stars  But I'd definitely back! <EOR> It 1st time loved it   can't wait back try some more interesting items menu  <EOR> Their sushi great very tender fish cuts great rice  Owners making your sushi serving you  Everything neat clean fresh  fortunate such good sushi place neighborhood  slow most time totally undersold  I'd vote them best sushi place town  <EOR> Really cute place superb service amazing poke bowl!   Ordered poke bowl salad freshest had! Drive worth definitely coming back! <EOR> This place absolutely perfect  simple fresh atmosphere sweet friendly staff delicious fresh unique food  place rocks! second time 2 weeks am sure many many more visits me  love display case all cute trinkets avocado seed sprouts front! Upon entering obvious entire Fish N Bowl staff owners really passion care place  find sushi essentials well new intriguing menu items  try it! Yum yum yum! <EOR> Too soon give place 5 5? Nope  Having majority friends living lower half 215 really pain meeting them  But drive worth time    The following items ordered between 2 visits  TIME VISIT  fat  Lawlz   Pork Belly Yum! Meat fat ratio 1 1  Chicken Kaarage much breading still could taste chicken breading   Tuna Roll Fresh fish  Porkcutlet Rice Bowl any katsu but breading good much   Salmon Rice Bowl Grilled salmon rice furikake hot tea  looked soup taste one  But idea cool    Sashimi Rice Bowl orgy dead raw fish    that's fresh taste!  Service great  remembered because tattoo arm  Kinda awkward but  okay  If check free drink  Sodas tea lemonade  Big plus English Bulldog stuff animal door  would come back if happen area  <EOR> Ok let start saying place PLEASANT SURPRISE  restaurant isn't fancy spot but more corner hidden strip plaza  place would expect find hidden gem    The menu first glance quite astonishing variety food all mouth watering  Appetizers haven't ever seen any other restaurant ended ordering  few    *Soft shell crab tempura great sauce generous size *Shrimp tempura different BC doesn't come tempura sauce but rather lemons salt new! *Hamachi Kama much meat wow! good! *Oyster spoons oysters? must try! *BBQ Pork Belly delicious *Yellowtail poke tacos definitely new but glad tried kick wasabi! Yes!! *yellowtail Serrano peppers favorite!!!! *Uni Trio fan dumpling spoon little salty hand roll yum!! *Mochi mango strawberry *Tempura ice cream vanilla  Topping off great service she super friendly always paid attention table    Will definitely back! <EOR> A cute spot little plaza you'll notice auto shop front Sonic next plaza  Inside its cute Japanese spot I'd say 8 tables bar some specials written wall which nice   time came yesterday lunch specials bento box rice hot item cold item cucumber salad rice bowl  chose box share chicken son Philly roll  also ordered uni spoons  Everything came fast nice place offers high chair  service great kind son  even offered son plastic plate utensils well  food great loved lemon taste uni spoons  come back again try more matcha dessert looks green tea float   <EOR> Tried place first time  Good menu but super slow service  ordered 2 rolls took 35min  ask napkins soy sauce bowl  maybe because dinner time but only 6 tables  Food delicious  <EOR> Update business lunch recently admit little worried  Fish N Bowl impressed time! Everything perfect return  <EOR> Very good quality price place choice quick lunch dinner when don't want all eat   Good $8 12 meal specials ability order takeout   Super nice staff always happy friendly   multiple times friend chef remembers ordered helpful willing adapt specialty rolls liking  <EOR> Decided check Fish N Bowl light lunch girlfriend   Ordered Crazy Jalapeños Bento box bulgogi nigiri FNB tacos   Jalapeños good    nothing special though   Bento box very good bulgogi good but doesn't compare most korean places    Komex comes mind   Nigiri very good much right amount sashimi   star lunch FNB tacos    Fried wanton skins perfect shell depth flavors great   must order again next time   Also tried interesting Japanese Creamy Mango soda which very good   Light refreshing good but overpowering mango taste  <EOR> Happy hour daily 3p 5pm  karaage rice bowl delicious FNB poke tacos <EOR> Our second time here   enjoyed lunch few weeks ago decided try them dinner since area  always surprised more crowded given quality food attentive service small restaurant  enjoyed Mello roll side garlic ponzu sushi dinner  Everything delicious such nice change pace non ayce sushi spot  <EOR> CONDENSED SOUP CAN If area give go     THE MEAT tiny bright clean space matching genuinely warm stellar service   Kalbi bowl Pork Tonkatsu ok but very memorable Pork Belly appetizer definitely more fusion Japanese flavors tasty Cherry Blossom which tons crab inside top salmon sashimi wedges no rice roll sashimi crab some fave things but roll lacks texture mush inside mush Cinco de Mayo Roll which shrimp avocado tuna sweet wasabi drizzle microgreen cilantro if shrimp rolls cilantro you'll lots great texture    but supposed spicy hardly any heat if things fiery ask them crank heat  Since area fish fresh service da bomb back try nigiri bacon tempura everyone raving few more menu items   room streamlining extensive menu but promise creativity good vibes place   P S  No uni day coz bad storms CA call ahead find what's fresh available   We'll back! <EOR> Another solid hole wall sushi place call other side town   Since live North Las Vegas sure driving all way across town eat here  Surely though noted any time im area because lots other great options around too!  Odd story here  oldest son feenin Poke but couple places checked closed already  say place thought but wanted some poke too   So Tuna Poke Salad $9 50 Barbequed Pork Belly $5 50 Spicy Bacon Tempura $4 50 Cut Roll Combo $8 50    The Tuna Poke Salad advertised  Niblets Ahi Spring Mix Avocado Spicy Yum Sauce  yum sauce actually pretty spicy  wipe sweat off forehead couple times   The Barbequed Pork Belly grilled tangy sweet soy sauce topped off green onion  little bit chewy but same time pretty tender if such description  Its basically very thick cut bacon sauce mentioned above brushed while being grilled  Love combination sweet salty pork   The Spicy Bacon Tempura  Cut pieces bacon dipped spicy tempura batter deep fried crispiness  Comes maple syrup type sauce dip in  Again nice combination sweet salty   Cut Roll Combo  Your choice any two regular rolls menu accompanied cup miso soup  Roll choices Spicy Califonia Roll Spicy Salmon Roll  Both self explanatory def bit spicy kick it   Service excellent even though only ones there  assume if busier service would bit slower but  understandable   Overall good experience but only thing might slight turnoff portions  Some items seemed tiny plates came on  Other taste service ambiance all noteworthy   Yelp 2014 365 Review Challenge #127 Ahi Poke turn yourself around        <EOR> This next door favorite bakeries Suzuya decided stop try them prior dessert  taco Tuesday instead going  Mexican route wanted Yellowtail Poke Tacos  really good but 3 $10 bit steep really small left hungry ordered Sushi combo came 5 pieces nigiri california roll along miso soup small salad $8 50  Can't that! Ended meal Monaka Ice Cream seen International Market sure  where getting them doubt made here  wasn't bad find overall sushi wasn't bad best  setup bit bizarre instead having chairs against sushi bar tables against then chairs around that? Different  Good luck them always see local places succeed   After thought they restaurant com voucher available  <EOR> I special event restaurant closed outside guests traditional menu being served   restaurant great space host event made intimate gathering    The food delicious   favorite mini taco station where able own taco choosing three delicious meat options   course tried loved them all   My friends booked place rave even though normal menu wasn't served easy see why enjoy place  check when open normal hours  <EOR> Off strip praised many walked into Fish N Bowl high expectations  Arriving just time order off impressive happy hour menu  over two dozen dishes tried some good not so good items    First off bad    oyster spoons $5 comprised worst oysters some time  first bad didn't bother eating others  taste smell    everything bad   Then good    fluke crudo $6 50 simply prepared slices fish topped yuzu kosho avocado combining hints sweetness spice  Also containing bit spice FNB poke tacos $8 50   Three small crispy wonton shells overflowing fish onions mango jalapeño create contrast flavors all worked together   Even though two items good third awful left bad taste mouth both literally figuratively I'd reluctant return  <EOR> WOW WOW WOW!! never though seen tucked corner shopping mall  thought today let's give try   First off menu posted front prices phenomenal very convenient   Secondly ladies front absolutely lovely chef warm welcoming smiles very pleasant overall peaceful vibe   busy day ordered Spicy Tuna Bowl but instead rice not rice fan suggested arugula salad came Miso soup too!  Lastly     Drum roll please      Let's just say sat desk chaotic week food amazing fresh tasty!  brought smile face made afternoon   even called them thank them let them know delicious was     Please     give place try!  enjoy!!  Namaste <EOR> Cute little place   great kids  High marks friendly decor awesome service very reasonable prices  quality fish great but better your average AYCE joint great value  <EOR> Extensive menu ordered yellow tail poke tacos $10 3 small tacos o would call them taco sliders definitely tatziki  edamame  third item ordered scallop tostadas lacked flavor  Fourth rice less roll salmon topped house crab salad another flavorless choice  Bill $52 change  I would say place over priced lacks flavor would better spend your money SoHo instead  <EOR> Appearances deceiving! looks any other fast food place ordinary strip mall name doesn't really give clue either   Make no mistake gourmet fusion Japanese restaurant disguise except you'd pay much more quality food anywhere else!  The menu includes all sushi sashimi rolls would expect  also huge variety salads rice bowls noodles  Then special creations poke tacos sashimi tostadas special sashimi plates rice free rolls  Everything wonderfully fresh portions generous service attentive friendly   I've many great dishes hard single anything out  Try you'll keep going back! <EOR> I am picky sushi   fish n bowl made favorite list   excellent combinations creative! <EOR> I never thought small sushi bar around corner house would delicious   Fish N Bowl quaint sushi bar S  Durango behind Sonic near Jiffy Lube   Since opened passed without thinking stopping because size location   long day wanted sushi way home far away usual all you can eat place   whim stopped Fish N Bowl first dinner   warmly greeted drinks menus arrived quickly   The restaurant sweet nice decor nice seating   walls nice big boards unique rolls desserts   tables even suggestions those new sushi bar offerings   menu unique terms appetizer roll offerings   prices also very reasonable   ahead started off some familiar dishes unique ones   sushi sashimi meal chose received some miso soup simple cabbage salad   This salad looks simple but dressing just fantastic   Kewpie citrus salad dressing  poured just right soak crunchy cabbage   ate entire bowl wanted more but few appetizers through before main sushi meals   The shrimp tempura arrived something haven't seen before  salt lemon   I know you're thinking ponzu?  Trust me  only needed salt lemon dip   tempura itself crispy seasoned well some lemon wet tempura salt stick salty citrus taste doesn't miss tempura sauce   salad great start looking forward pork belly  isn't sauce soaked super tender but perfect every way   always look pork belly grilled just point where fat renders but still chew because  good pork belly all about   salty nutty hearty   could eat four alone happy   Last but least unique offer apps list  tempura bacon maple soy sauce   sounds weird but good   Imagine if tempura breakfast   would thing I'd taste when dreaming something tempura breakfast  a thinly sliced pork belly deep fried tempura batter  super spicy served craziest sauce  a maple soy dip   eating tempura pork belly pancakes spicy sweet salty crispy   melts mouth good crispy exterior nice soft pork belly interior   pieces paper thin making easy eat   best part dipping each piece maple soy sauce which sweet smokey replicating maple syrup pancake experience but weirdest best way possible     Following finger licking plate nigiri few pieces tuna sashimi  don't choose given combination but cares!  nigiri delicious great sample fish available eat   tuna melts mouth yellowtail delicious everything tastes fresh   rice bit hard some pieces but flavors there   great meal $10 50!  I never imagined coconut shrimp coconut flakes avocado yum yum sauce would ever together but roll absolutely tasty   crunchy shrimp inside hint coconut flavor along coconut flakes cream cheese avocado gave creamy filling flavor yum yum sauce great tangy counterbalance richness all other ingredients   over textures flavors surprising best way possible   would order time again because everything love roll   success   I'm thankful satisfy cravings just driving 2 minutes less Fish N Bowl sweet small restaurant tucked away behind Sonic Jiffy Lube S  Durango   hope remains tucked away secret am able table easily did today   Shh  don't tell anyone told Fish N Bowl   Let's just keep gem between me  <EOR> We dinner Wednesday night  place empty aside other couple  Also place does offer all eat sushi  plus since always think quality food better most cases    Spicy Bacon Tempura unique dish  bacon rolls before but bacon tempura  say? love bacon its flavor  just did oiliness dish  bacon fatty I am complaining! frying putting batter around made little oily opinion  However sweet sauce came balanced out  love anything sweet salty   Salmon Poke Tacos fish fresh flavors spot on  fusion crunchy taco mixed mild Asian zing fish blend well together    Salmon Rolls Spicy Spider Rolls rolls tried all wonderful flavors it  spider roll just regular spider roll  more accommodating when requested spicy  rolls fresh flavors best had    Grilled Salmon Bowl favorites yet! love salmon if cook salmon perfectly always sold your establishment  flavors simple yet extremely satisfying  salmon served white rice side sautéed mushroom vegetables  cooked sweet sauce blends well saltiness fish  best salmon had! just inhaled thing crazy  portion good amount  But because good kept wanting more   What wonderful find! place located near Skinnyfats Durango  passed place many times without realizing it  highly recommend check place  <EOR> The fish very fresh rice well made  Prices gone bit recently but quality still good  Rolls bit smaller used to  Lots different combinations but  straight sushi sashimi best  There's no longer menu Yelp  suggest Fish Bowl put up   The place intimate well lit   decor very modern nice atmosphere  also very clean   A rolling video beautifully shows all dishes available which very helpful   Staff very friendly especially wait staff cashiers   I gave four stars only because rolls could bit bigger   There no wait seated Saturday night  <EOR> This place great! AYCE sushi menu  Quality rolls nigiri worth it  also leave full happy spend much AYCE places  <EOR> i'd probably give them 3 5 rating if available   the food decent  Some items didn't seem high quality fresh  gone back couple times but never walked impressed    if area craving some quick sushi type foods then but wont' way it  <EOR> Fish n Bowl hidden Japanese restaurant located along Durango Warm Springs beside Sonic Burger   outside wouldn't know Japanese restaurant   The place clean very bright  decorations very Japanese    We ordered following Fried Octopus Salad Bowl loved yuzu salad dressing  Everything blended well entree  only complaint price  salad very much put giant bowl few pieces fried octopus  octopus cooked well  $9 50 looks over priced   Bacon Tempura favorite among all dishes ordered   came probably approximately 8 pieces small cut bacon tempura batter  batter really good since seasoning it  must try something different    Cajun Albacore Nigiri fish fresh seasoned well  fish also good size    Rock n Roll again fish fresh  presentation pretty  flavor good    Hamachi Taco guess most famous dish  good but there's tad sweetness comes doesn't seem along dish  bf said probably red onions    Spicy Hamachi Roll pretty good size price 8 pieces $4 50  Average roll   Ginger Ice Cream something unique good  good palate cleanser    Service awesome    We back! <EOR> Super yummy! bacon tempera diakon radish salad yellowtail tacos Cajun albacore kalbi bowl  All good! dessert monaka ice cream  coming back service very friendly prompt too! <EOR> Best place sushi Vegas hands down!!! Great service!!! even gave free dessert just because marriage certificate!!! Pork belly uni spoon die for!!! Everything great fresh!!! Love place!! <EOR> it saturday night 8p decided give rest restaurant try driven many times   walked completely empty probably ominous sign   ordered some sushi rolls   rice sushi tasted stale almost sushi purchase grocery store which sitting few days   food completely bland very disappointing  <EOR> This place amazing quality top notch food presentation die for! new Friday spot  Check wont regret it  Oh last thing spicy bacon tempura all  <EOR> This very interesting sushi restaurant way no man's land Durango Dr   very intimate environment few tables all sight kitchen     I Happy Hour during week everything very affordable   tried edamame few sushi platters   All very delicious all very affordable all displayed solid quality   platters ordered the sashimi par higher range sushi restaurants far quality cut fish    Don't overlook place look   tucked away corner shopping center wouldn't guess its tastiness first sight   Try if you're area want drive out   recommend coming Happy Hour trying bunch items la carte rather order full meal  <EOR> Excellent! true keeper must try!   The restaurant clean modern new casual atmosphere inviting most any discerning sushi fanatic myself  service top notch no detail left out   The food quality superior most preparation garnish presentation excellent  complimented happy hour rolls keep appetite check   Shall return soon ready leave AYCE crowded stops return quality  must add prices more reasonable pocketbook happy eating here  <EOR> Everything amazing  Tacos world salad big great quality  Going take next time avoid fried tempura cheesecake  So good! <EOR> I stopped grab quick lunch before heading back dmv drag!   first skeptical look restaurant  Very clean new but way different look most sushi bars   My sushi roll surprisingly really delicious fresh! Also seaweed salad pickled perfectly came huge portion   Wish lived closer FnB   Good food very affordable price ! <EOR> great service great food      love Tuna tacos desserts!!! Bento box great 1 person    <EOR> Have passed place almost everyday way home  Finally stopped try glad did  ordered couple different specialty rolls menu all great well poke tacos  dined ordered food go  Great service always fast fresh  <EOR> I disappointed Bacon Tempura Pork Belly   both felt looked undercooked  Very concerning disappointing pork lover  knew something didn't seem right when picked order chef looked really nervous  Very strange vibes but hostess nice   food looks nothing pictures fact pork dishes looked microwaved then tossed sauce   Hmmm  <EOR> Lack flavor salad fish smelled fishy portion just mediocre  am coming back recommend place anybody! There's some other businesses give more business  2 stars service  <EOR> Me girlfriend craving something didn't red meat since trying cut down stumbled upon place yelp    First off must say chef friendly great service! started off oyster spoon seaweed salad  Oysters delicious basking ramekin full ponzu sauce  Then onto lollie rice Bowl which crab shrimp masago lettuce rice  Very well rounded delicious    Sushi superb 2 orders yellowtail nigiri each different cut fish  couple rolls eel philly  amount gave good 8 pcs  compared price $4 50    We off menu dessert monaka green tea ice cream red bean inside wafer  Oiishi!   Total bill $43 Satisfaction obtained  10 10 would eat again! <EOR> I ordered lot food really great came back today! But time problem OWNER  freaking rude owner?? ASF    I came son he can't any drink much sugar caffeine! he own little drink he brings all time  So order sit down son opens drink  owner walks over YELLING??? HEY HEY HEY!!! CANNOT SHOULD ASKED BEFORE OPENED THAT!!! some shame  Both husband ordered drink  does matter 6y o son own!?  Wow  Just wow  Such great way approach customer appreciated your food enough come back   Don't believe me? Ask owner yourself   It's shame no professionalism   So yeah ordered 50$+ worth food left without touchig food we some more coming   don't even care keep money  <EOR> Sushi good but downfall wait time your rolls between rolls  would finish roll would wait another 5 10 minutes your next order come your table  prefer drive sushi fever <EOR> I come all time near house only sushi  tasty  ayce but addicted uni spoon good probably eat 100 but always 2 orders time <EOR> My sister stopped Easter glad did  weren't lot people but Easter two other tables came while there  My sister wanted Japanese food just sushi but Japanese food we're halfsies   some people Japanese food means only sushi but there's lot more trust me   While menu far traditional able plenty food 'outside sushi box' loved everything  salmon skin rolls seemed pricier most places but once came knew why huge! You're definitely getting your money's worth one  Their miso soup distinctly different flavor but good  I found prices reasonable although place large think would good groups if only fact you'll want try lot different things sharing would really fun and tasty    I've included some pics menu food but don't judge food negatively if think they're bad 1 food photographer 2 taken iPhone  <EOR> I spot bookmarked opted swing lunch  sushi cafe small other reviews stated centrally located SW Vegas off Durango 215 close work   I popped Friday afternoon offered sit table right away  few tables open during lunch rush  took peek menu immediately drawn lunch 'box' special  didn't really give any attention regular menu can't offer any advice there  However lunch special price $9 50+ tax done done!   They select HOT option COLD option  opted Tempura Veggies HOT Spicy Tuna COLD choices  also ordered edamame munch  while waited main dish   Within 5 mins served edamame miso soup included special tasty miso    main dish served promptly that  appreciate place serve speedy quality food  especially true when you're your afternoon lunch break    The lunch 'box' special broken into 4 sections see photo   Section 1 veggie tempura   delish! veggies weren't soggy wasn't overly breaded  liked served lemon wedges sea salt side  Section 2 spicy tuna roll just scrumptious  hard roll screw but done right  Section 3 Cucumber salad fresh thinly sliced cucumbers vinegar based dressing  crispy crunchy just cucumbers should be  Section 4 rice  Yup scoop white rice  much else say  Throw some soy sauce it   Overall impressed lunch value service  Everything super fresh nice try different lunch spot  happy camper when all said done  bringing some fellow coworkers back future lunch visit  <EOR> Very good fresh fish!! am very picky because San Diego but really liked place <EOR> This place amazing ! Super friendly service expert sushi chef  Tons choices   Tonight tried yellowtail crispy rice avocado great touch salmon skin hand roll best ever had    Tons flavor extra crispy skin   Also Lolli rice delicious rice crab shrimp scallion masago Lastly rock n roll no rice melts your mouth   So happy great neighborhood sushi spot  <EOR> This place delicious!! Great lunch combos sushi fresh   new favorite lunch spot <EOR> Best sushi southwest far best prices! staff friendly remember every time come  poke tacos far best thing menu well least everything tried   <EOR> This place really good tried 6 different items thought all tasty    kind don't want anyone know because little secret oh we'll secret out!  Good food should recognized! ENJOY! The pork belly good Bacon tempura amazing!! Tacos nice crispy And chef nice lady always serves us  Kind seems 2 man team everytime go  Just love place  <EOR> This place sushi Gold mine! Creative rolls wide assortment rice your rules gluten free people  Fresh fish basics tasty combos  <EOR> Really great service food excellent  shrimp tacos beef meatballs XXX roll rainbow roll Mexican roll cucumber salad tempura ice cream  Favorites XXX roll meatballs  Definitely glad tried place  <EOR> Four met dinner Chef Howard Choi's restaurant southwest section town   group arranged Chef Choi omakase dinner party ended wide variety dishes over 15 courses   items served were Cucumber seaweed salad Japanese curry spicy edamame Spoon trio oyster uni scallop Spicy tempura bacon Salmon kama Hamachi kama Taco trio shrimp salmon tuna Agedashi tofu Soft shell crab cake 5 piece nigiri selection Warm Springs roll Mr  Monkey nigiri Double E  freshwater eel over rice shredded egg Miso Green tea Cheesecake tempura  I place bookmarked many months   Starting small salad some edamame followed spoon trio opening courses smaller beginnings good amount food   edamame coated Japanese curry really good flavor   pods tender enough eat whole rather strip beans always do   Then came biggest winners night reason back just  spicy tempura bacon maple soy reduction   something seen any restaurant before really good    Two grilled fish courses followed mixed bag   salmon done much but hamachi sweet juicy   A trio small plates came next spicy soft shell crab cake trio tacos bowl agedashi tofu   Hands down winner trio tacos made egg roll skins filled shrimp tuna salmon   Each different flavor tuna poke superb!  Next five pieces nigiri roll another nigirI' quite different stripe   Warm Springs roll several rice free rolls menu spicy tuna spicy soft shell crab shrimp avocado rice paper wrapper eel sauce very good different kind roll   Mr  Monkey listed roll but refer special kind nigiri normal rice layer being fried banana which topped spicy crab then topped spicy tuna   Very creative very tasty   The Double E bowl good but eel overwhelmed amount rice below   shredded egg interesting take topping   Some light miso end then dessert   tempura cheesecake chocolate caramel sauces excellent   Creamy fried perfectly another reason return   Chef Choi very genial soft spoken host he explained roots he came being sushi chef   This small restaurant tucked corner small strip mall next Sonic Drive in   could easily drive know there   Just plan there  <EOR> Craving sushi lunchtime popped here    Very quiet little place  Only 8 tables strange glass case front  Clearly something else previously   We ordered mini bowl lunch specials little guy  $6 50 rice veggies bulgogi along miso soup  certainly good deal tasty! veggies shredded ultra thin good flavor    We ordered 2 special rolls another lunch special included 2 regular rolls miso soup $8 50  Again good deal! All 4 rolls very good  Rolled nicely generous fish pretty presentation    There lots interesting items menu would certainly return try more things! several rolls ordinary  Hubby intrigued uni trio listed board   enjoyed lunch three little leftover $38  bad all  service very attentive but only ones should been  <EOR> Still huge fan now also tonkatsu bowl kalbi bowl everything's amazing  <EOR> This based food alone stopped take out  Granted JUST ate skinny fats    fish N bowl hood some go! birthday weekend ever!  I 3 poké tacos salmon spicy salmon rice bowl  came miso soup  came just over $22 kinda steep IMHO   When home taco shell wasn't crisp know before but delicious! Plus fault  poke recipe point  pineapple mixed spice fish eggs? Perfect    The spicy salmon rice bowl crack  couldn't stop eating it  flavors just spot on  rice perfect  just perfect   I hope dine next time  prices little high but server very helpful nice  restaurant nice but off smell  <EOR> My buddy mentioned he just recently some Bacon Tempura place figured I'd give try   Both feet pretty much inside door previewed some pics yelp Poke Tacos Green Tea Soba Salad   Say no more     After skimming through menu only few items caught attention   basically sushi restaurant ala cart extra offerings such rice bowls other interesting appetizers    Green Tea Soba Salad Shrimp Ginger Soy Sauce simple cold dish where dressing heavy enough slightly overwhelm sweetness aroma cha soba   Nevertheless refreshing easy enjoy esp warmer days  4 5  Spicy Bacon Tempura Value wise plentiful delish   I'd recommend splitting party 2 more unless really really love bacon   Better enjoy when arrived tempura loses crunch   sweet sauce paired well  4 5  Yellowtail Poke Tacos chef suggested favorite others tacos tuna salmon snappers  little heavy wasabi aoili but  ok because counter generous amount Black Tobiko well   Don't share dish unless really your friend   4 5 5  Uni spoon Another Chef's suggestion   wouldn't normally order Uni anywhere unless Chef's recommend it   Even under impression ordered would spoonful but came three's   Dressed lemon juice sea salt able knock down two   personal achievement but still Uni Fan   No rating   Lastly finished off Monaka Ice Cream which waffle filled Green Tea Ice Cream Azuki Bean   don't believe made house but still really good  4 5 5    Overall enjoyed F B   ordered Sashimi stuff everything served fresh   But hoping some more creative dishes try since menu abundant amount items   Limited amount seating   think saw 7 tables?? Would come back if im around neighborhood   Server shy but attentive   10 days counting lol <EOR> Delicious spicy Hirame  spicy yellowtail sashimi plate   reorder them    We also tried Kali bowl tender rib meat sweet tangy sauce   Family owned  <EOR> My second time now wife both salmon bowl   The food come fast sure taste good well  Very good place eat !  I it <EOR> Great neighborhood restaurants scarcity area Durango Mountain's Edge Fish N Bowl godsend  Visited first time few days ago thrilled results  simple unpretentious Japanese Sushi joint  emphasis ingredients execution refreshing absence trendiness  Favorite dishes included Salmon Kama collar full succulent meat Noodle Cucumber Salad though splash two acid needed Touchdown Roll  latter suggested waitress thankfully so  don't usually excited rolls but Touchdown awesome combination spices textures colors  creamy spicy soft crunchy dark bright  whole sections menu didn't chance explore return visit happening soon   It's worth mentioning place closes 9pm even Saturday  also don't serve alcohol sweetie complained lack chairs backs just few tables benches hence three stars instead four   all night late night hangout pop killer meal before night order ahead take home kind deal several pick customers came during meal   Easy casual friendly emphasis quality preparations dinner two clocking around fifty bucks We'll back  <EOR> Friendly quaint restaurant some basic delicious dishes  small 25 seats chef   surprised chef bringing half office spending couple hours trying everything had  Understandably he swamped but he still delivered good food good price    I tried Uni spoon fresh tasty great price Pork Belly meat itself tender but flavor okay much burnt marinade taste liking Bacon Tempura actually pretty tasty Tacos Tuna Salmon Yellowtail Snapper 3 bite sized tacos order yellowtail favorite Salmon Ochazuke Excellent  come back just this  Branzino Weekly Special marinated dill grilled skin extra crispy served peppers onions delectable  Perfectly cooked  Warm Springs roll normally don't rice paper rolls but great    Overall restaurant fresh fish good service some great morsels try  coming lunch more often! <EOR> I can't remember name last business location but sucked   guess because didn't even think coming until saw Yelp rating   glad did   hamachi tacos great   could eat dozen those starters   tonkatsu ok nothing special   bunch other stuff menu looked good but wait next visit  <EOR> This place caught eye wanting try awhile  small place but liked ambiance  only two people other people no wait Friday night  didn't know exactly expect except knew fish    The menu lot different options appetizers salad rolls sashimi  If your kid doesn't sushi seafood place take them no other option tempura udon etc   started off uni spoon oyster spoon pork belly  favorite uni spoon! creamy delicious  knew would gonads much?! oysters nice flavor but preferred uni  pork belly super super fatty  good but felt consuming much fat! Now chirashi bowl nice big cuts fish! fish good but wish put lil more rice those hungry hippos me    Overall experience great  Customer service good everything came fairly quickly  left spending $50 bucks everything which average sushi  would def come back though  <EOR> I've many times  Every time very good  fish tastes fresh menu overwhelmingly big    Our server very attentive happy help    I usually chirashi bowl its perfect amount sashimi rice  rolls good hamachi kama very tasty    My only complaint when ordering its hard because dont menu online yelp easy    Will definitely back! <EOR> A quaint spot some awesome dishes   appropriately priced employees nice prompt!  enjoyed each visits  <EOR> Wow wish would found place sooner! Some best sushi ever had  place clean quaint  Service point food best  3 giant specialty rolls 2 apps drinks all under $45! definitely coming back  <EOR> Just happened stop last night am glad did  such cute little seafood sushi joint  service attentive friendly  food absolutely exceptional!!!  very fair pricing size portions  Fish N Bowl new favorite restaurant  pass AYCE sushi now stop instead  MUCH higher quality elsewhere town  Don't sleep hidden little gem SW  <EOR> Went later lunch young kids  Good service food amazing  spicy garlic edamame WOW!  three sushi rolls great yellowtail poki salad favorites  definitely back here <EOR> I love place! new favorite sushi spot town  Everything delicious customer service point  <EOR> Surprisingly good despite location  Uni oyster spoon very good  Although restaurant state fusion style restaurant but some items pretty authentic  Chef very friendly especially kids  definitely come back again <EOR> Everything tried place amazing  Highly recommend place  pork belly which amazing  Also sex beach roll which flavorful  Lastly poke tacos those we're very good too  pretty honest critic when comes fish type dishes blown away  <EOR> This place hidden gem! Great customer service amazing food  AYCE restaurant fyi  But if want fresh fish great Japanese food would definitely give spot try  <EOR> Went lunch friends awesome   place really bright color smells great inside   Lunch special great   Service top everything   Very nice  Chicken rice bowl best while   friends said sushi awesome   Spicy tuna best  <EOR> Really great place! All food amazing Tuna Jalapeno  sashimi must have  green tea very good try it!  I really appreciate service received  fast server really way provide great service  also appreciate Chef's effort appease picky son's taste buds sticky rice he brought  Customer service food quality through roof!  We back <EOR> Gooooood food restaurant! Thanks! Only empty plates show because everything extremely delicious Next time photos before tough it   Highly recommended  <EOR> Fish n Bowl caught surprise!  Just time lent too   Although did come day could bite into spicy bacon appetizer   crispy bacon chips concluded would good paired ginger ice cream  going try combination when next time     My hubs always want try little everything think did except forgot take taco order!  okay amount food give lot actually start full when trying all dishes   did sashimi salads appetizers dessert   did sashimi salad lot   full serving salad person garlic ponzu sauce delicious spicy   really your money's worth!  Service great but tiny spot   Think tiny cafe size   Can't wait return try another good dish! <EOR> This place 5 minutes house ALWAYS pass commute work  kind located teeny little plaza includes bakery nail salon but whatever because DELICIOUS  owner chef really sweet waitress  think came hour half before close but still accommodating  top 40 music playing iPod dock bf really appreciated tv's ESPN lol! restaurant modern vibe light colored wood floors brightly colored walls  minimal CLEAN  Just restaurants be    We ordered F B Roll yellowtail tacos rice bowl rice some kind meat forgot sorry!! cabbage salad monaka ice cream   Yellowtail Tacos OMG  could eat everyday life  fish lightly coated creamy wasabi sauce crispy cabbage black sesame seeds  don't exactly know seasoning used mixed wasabi but whole thing good  only bad thing say them fact only come three order would eat like     9237965    F B Roll heck this  Fresh coconut shavings coconut shrimp cream cheese loved fact wasn't obnoxious amount because cream cheese could ugly     fast   Perfect rice filling ratio  Quite possibly best roll ever pleasure consuming  fan coconut if you're then don't order it  More me! D  Bowl completely forgot meat thats midterms you but just remember being flavorful tender! rice perfect cabbage salad dainty but sauce top off YUUUM    Monaka Ice Cream green tea ice cream red bean paste enveloped crispy mochi pocket  UMMM yes    As walking owner asked everything assured back more he told order bacon tempura next time  what?!? BACON TEMPURA  almost sat back down just order lol  <EOR> I yellowtail roll appetizer grilled salmon rice bowl main course monaka dessert  never monaka before  almost Japanese ice cream sandwich very tasty  Everything very good  Portion sizes nice but no leftovers  definitely back although based prices sure afford often I'd like  <EOR> I did takeout ordered based yelp reviews   I am happy  tried Cherry Blossom Salmon Poke Tacos amazing  Having no rice options great flavors just wonderful  tacos spicy just right cherry blossom came lot crab!! cannot wait try more menu   and maybe dine too  <EOR> Eaten couple times just now remembering post review if aren't AYCE but want good sushi combo specials really good decently filling reasonable price 3 hand rolls 2 rolls soup you're still under $15 specialty drink  Good service good food  <EOR> They always greet once walk through door! small place there's very few workers pretty much same people every time    I've couple rolls they've awesome! favorite items menu salmon poke salad salmon poke tacos! THEYRE ABSOLUTELY DELICIOUS!!   The service always good mean only couple tables wait on  would say tad pricey but sushi type place isn't? <EOR> Ahi ridiculously spicy when told waitress she said  ahi is  Super mediocre fish  Horrible service  Gross salad dressing  Don't waste your time here  <EOR> Staff friendly  Place small clean  Food well prepared  Poke Tacos MUST! Sushi small but  ok  would recommend place lunch versus dinner unless want bite  filling  ordered 9 items family 4 full all  would back sure!! <EOR> Amazing!   This place always hits spot when am craving something light fresh  owners cutest couple begun recognize order every time call in  Which rare restaurant why awesome!  Their food always point  typically order Crispy Rice Tuna Shrimp Tempura Pork Belly Kalbi Bowl  Yes finish all Yes same order everytime! When dine always love trying newer menu items but when comes down placing order always same because never wrong    The inside restaurant absolutely adorable  small space but best it  favorite cash out section  All toys lego's unique  even mini sushi restaurant doll house counter SHE made! Such talent  Def  must see while there    Well review made want eat again! <EOR> Went during lunch staff very friendly courteous  yellowtail tacos which awesome  But if your eating first time size tacos regular taco size  just perfect 2 bite size  Also uni spoons good  finish off meal indulged sexy wild know keep persona  good really vinegary but still good  <EOR> Located between Jiffy lube Sonic   Super clean friendly staff fast delicious food!  I tried Uni spoons spicy bacon tempura yellowtail serrano curry edamame fnb poke rice bowl spicy sashimi rice bowl salmon poke taco  Definitely must check place!! <EOR> The shrimp tempura best here!! Light crispy!  Salad bowl salmon very yummy     always come back! <EOR> First place ever tried poke bowl am glad tried here  friend took ordered FNB poke bowl  first little hesitant having mango dish but turns mango actually gave dish nice sweet contrast  sauce placed bowl yummy since love spicy food jalapeños dish thumbs me  only other bowl spicy tuna bowl  good well but nothing special  would definitely stick FNB poke bowl  <EOR> Got poke rice bowl   Pretty good! feel needed some more sesame oil soy sauce maybe   enjoyed but felt missing something     The oyster spoons best part   tasted fresh sauce delicious     If nearby probably come back <EOR> I poke tacos first time  very good waitresses very nice courteous  environment very clean calm  cute little restaurant  would definitely back  <EOR> 3 5  The first time came service slow server bit awkward    ordered bunch things nothing stood sashimi fresh    Fast forward most recent visit    service improved tremendously! Food came good pace same server game   tried uni trio which $15 well worth it! Comes uni sashimi uni potsticker uni hand roll    uni fresh thought super creative put potsticker form    My only gripe place would prices seem reasonable but portions pretty small   boyfriend ordered Galbi bowl most recent visit he could definitely full alone!  But back uni trio!!! YUMMMM <EOR> come lunch try following items    see pictures small place service ok different lunch special every day <EOR> This place awesome! fav sushi spot vegas   It's small family owned spot deserves your visit    The butter garlic white fish yellow tail poke tacos 2 items  <EOR> Yummy food amazing service   wish Henderson   definitely drop again when area   happy hour menu great! <EOR> Fish n Bowl easy choice casual meal kids tow  small restaurant seating less 30 only having 6 7 tables  Chef Howard Choi of RM Seafood charge always found behind sushi bar    They large menu but mainly skip all fancy rolls  usually order poke salad bowls rice bowls  Some favorites include Chirashi Roe Festival Salad Spicy Sashimi Bowl sans Korean spicy sauce Popping Rice Bowl  Roe Festival beauty see all various fish eggs coloring bowl  If could order bowl sushi rice would bomb!  I love Uni Spoons Hamachi Collar large portion yummy  Soft Shell Crab Tempura favorite Little Guy  Agedashi Tofu unmemorable though   The Matcha Affogato nice way end meal too    I really love super casual relaxed feel when eat here  Blame quaint size but place definitely made into rotation family meals out  closed Tuesdays which discovered when pulled hungry Tuesday evening  <EOR> IGreat food fresh good service clean ample parking  ordered warm springs roll salmon taco sushi sashimi rock roll  Everything good low price made even better  <EOR> FGreat sushi especially if want sushi rolls without rice  Unusual combinations Loved veggie roll no rice added fish   Very healthy tasty  Fish quality 4 those live mountains edge here's hidden gem  <EOR> Why eat fast food when sushi! Always taste fresh everything made spot  Super quick service nice people never disappointed! Try crispy rice tuna salmon yum! <EOR> Ordered take whim since near house  All 3 rolls ordered fresh yummy  f b paradise roll amazing I'd back just that  order ready fast employees working when picked friendly  <EOR> Items Green Tea Seaweed Salad Yuzu Juice Sesame Oil J Curry Edamame Japanese Curry Salt Butter Spoon Trio Uni Lime Juice Smoked Sea Salt Grated Wasabi Oyster Spoon Ponzu Wasabi Relish Red Tobiko Bay Scallop Lime Juice XO Sauce Grated Ginger Spicy Bacon Tempura Fried Bacon Maple Soy Reduction Salmon Kama Grilled Salmon Collar Garlic Lemon Sauce Hamachi Kama Grilled Yellowtail Collar Poke Tacos Crispy Wonton Skins Agedashi Tofu Lightly Fried Tofu Fish Broth Soft Shell Crab Cake Sweet Chili Pepper Jalapeno Chipotle Mayo Nigiri Warm Springs Roll Soft Shell Crab Spicy Tuna Spicy Crab Shrimp Tempura Avocado Rice Paper Eel Sauce Spicy Yam Sriracha Mr Monkey Roll Fried Banana Spicy Crab Spicy Tuna Pomegranate Molasses Wasabi Mayo Unagi Bowl Shredded Egg Miso Soup Blueberry Angelfood Cake Whipped Cream Chocolates Ganache Matcha Marshmallow Caramel Sauce Cheesecake Tempura Caramel Sauce Chocolate  Born Iowa raised Korea slicing fish Southwest Las Vegas Howard Choi's most certainly most typical Chef's stories but garnering praise locals critics alike modestly high expectations party four sat uncomfortable benches inside Fish N Bowl Saturday evening two hour omakase experience showing great diversity tastes textures most them quite good   At first hesitant serve 'chef's choice ' small restaurant South Durango doing majority its business lunch happy hour orders la carte entirely creations laminated flippable menu fifteen course crafted selection water teas added tally just over $300 all in table   Bringing fresh fish almost every day but Sunday variety sources including ones provide products more pricey locations Strip Fish N Bowl experience crafted Choi began shredded seaweed glistening sesame oil followed edamame tender pods did need discarded curry playing well acid salad while preparing palate bold flavors come   Doing excellent job presenting broad view appetizers offering three individual 'spoons ' each typically offered trio even those averse oysters would well advised reassess FNB's version lightened ponzu heat plus tobiko although both scallop urchin also well accompanied first true 'wow' evening provided crispy breaded bacon fully awash spices maple infused soy sauce doing admirable job reining them all in   Unfortunately hitting speed bump Salmon cooked bit long more appropriately grilled piece Yellowtail kitchen quickly regained its footing another raw followup served straight across counter Chef Choi's hands perhaps best six mouthfuls evening each two bite 'taco' out 'Nobuing' Matsuhisa Ono said best tasted outside Hawaiian Islands   Receiving lightly fried tofu fish broth request diner flavor texture far more appealing makeshift crabcake tasted almost entirely peppers followed plate five slices fish atop rice arrived subsequently fluke touch overwhelmed citrus while both scallop ahi undeniably excellent former particularly vibrant beneath both grated crispy garlic   Not generally order rolls but happy let Choi try change mind suffice say although texturally compelling Warm Springs Roll little lost all spices while clever Mr  Monkey fun little bite recalibrate palate savory courses ending bowl brown rice topped tender eel its sauce shavings egg omelet   Washing all down smooth miso hot green tea better Mizumi way desserts consisted cloud like concoction nearby Suzuya alongside restaurant's very own tempura fried cheesecake former forgettable albeit tasty while latter absolutely decadent alongside pools caramel chocolate dollop whipped cream   Pairing passion Chef Owner sizable menu plenty well sourced fish Howard Choi's Fish N Bowl sort 'locals only' place deserves support anyone interested Japanese cuisine relatively low price point cozy confines speaking world far removed touristy trappings Strip  <EOR> Food delicious     plan eat just sushi ended eating taco sushi 2 round spoon uni cucumber 2 round rolls    yummy    definitely come back soon <EOR> I area wanted sushi came here  very small place only seat 20 30 people  love display glass counter once walk in  Totoro sushi Lego Yoda few favorite things  When dog bites when bee stings when fee     They specials board behind sushi bar  items ala carte  Sorry AYCE fans   Uni Trio Uni spoon uni dumpling uni handroll  If uni you'll appreciate having uni served three ways  uni good quality  5 5  Buffalo Oyster Fried oysters tossed sweet sour kochujang bed greens  oysters tender overly fried  sauce coated them bit spicy tangy quite interesting  3 5  Salmon Poke Tacos Chunks salmon mango jalapeno red onion red tobiko sesame seeds  refreshing  sell poke taco platters! 4 5  Warm Springs Roll Spicy soft shell crab cucumber avocado eel sauce  soft shell crab chopped didn't much  3 5  XXX Roll Soft shell crab spicy tuna spicy crab shrimp tempura rice paper avocado eel sauce sriracha spicy yum sauce  No rice  rice paper made bit difficult plate each piece sticking next piece plate  But good? Why yes! bit sweet lot spicy  4 5  Cherry Blossom Crab meat wrapped salmon no rice  love non rice options since don't enjoy rice all  4 5 5  Monaka Ice Cream Green tea ice cream layer red bean paste inside wafer  dessert isn't sweet  Easy eat isn't messy  4 5  My cup hot water green tea never empty  place bright just delightful! <EOR> Been back twice each time consistently good!  Service food value too  owner always remembers asks when ready favorite roll! <EOR> My wife partial expectations being awesome  Something made hesitant  guess right  food just okay  sushi rolls looked bad copy almost any other Vegas style sushi spot  taste salmon Ahi fine soaking them Shoyu Wasabi mixture you combine right ratio! cashier girl very pleasant though! fan place looking better option  <EOR> **Summary** Decor definitely small hole wall place  However bright colors decor feel modern  Taste food good fresh most part  Other pork belly would everything again  Value prices bit high compared portions  French place small portions but good  **Ordered** $4 50 Uni Spoon Uni lemon juice sea salt http www yelp com biz_photos fish n bowl las vegas 2?select=Ro d2BTAZduAt50YdlH9LA#Ro d2BTAZduAt50YdlH9LA   $9 50 Tuna Poke Tacos Spicy tuna cubes crispy taco shell  Pretty delicious http www yelp com biz_photos fish n bowl las vegas 2?select=PCF4iArhFXVXWRDl7c71nw#PCF4iArhFXVXWRDl7c71nw   $9 50 Seared Beef Salad Bowl seared beef came little more rare expected but still good  sauce ponzu sauce but spicier http www yelp com biz_photos fish n bowl las vegas 2?select=0LztZ6afnpjte2aOscFDDA#0LztZ6afnpjte2aOscFDDA   $9 50 Sex Beach Roll Assorted fish ponzu sauce http www yelp com biz_photos fish n bowl las vegas 2?select=Z3Q7R_XvBx4Bg94dpOhcPg#Z3Q7R_XvBx4Bg94dpOhcPg   $5 50 BBQ Pork Belly Expected bit more seared  didn't look appetizing but wasn't terrible http www yelp com biz_photos fish n bowl las vegas 2?select=LPuuDavpDeZE4IEKZGPPpw#LPuuDavpDeZE4IEKZGPPpw   $3 50 Monaka Green tea ice cream surrounded waffer cookie http www yelp com biz_photos fish n bowl las vegas 2?select=BYVMe5mASDtYj86a9kPe2g   **Recommendations** I'd recommend place if you're looking nice date place  It'd say Japanese tapas portion size  <EOR> I love place  right house favorite poke bowl  things love place quite simple quality food service people  take big brother always recognize which always happy  place awesome!  Things recommend try FnB poke bowl Spicy tuna bowl All spicy rolls Crab cake So much more haha <EOR> I side town saw yelp reviews promising stopped try out  2 girls loved it  service outstanding  few other patrons place but food came quickly  sushi fresh even 11 year old commented it  several rolls well uni tacos  Every dish amazing kids already asked back  <EOR> I love coming back over over  Service always amazing always friendly  food always point fresh  always sushi place  <EOR> I showed during business hours spending entire lunch break driving find closed  hand written paper saying closed today  very cool  guess going hungry today     <EOR> I LOVE place  favorite restaurant house possibly Vegas  Owners amazingly nice always remember special roll always just nice in  really nice having some traditional Japanese food along some fun new style food same restaurant  love it  <EOR> I've come few times already food never disappointed  Came back during lunch lunch special ordered gyoza bbq pork belly appetizers poke mini rice bowl bulgogi spicy tuna roll bento box both off lunch special menu  Miso soup comes lunch special items very flavorful fresh  gyoza came relatively quickly  not sure freshly made was  tasted just fine but really nothing special it  bbq pork belly other hand tasted great  meat very tender juicy flavor sauce strong but delicious  would definitely recommend appetizer  bento box wasn't anything ordinary  bulgogi wasn't bad cucumber salad very refreshing  poke rice bowl okay well  taste good especially bits mango mixed poke fish eggs  But once again nothing ordinary  previous times better experiences dishes ordered probably just depends which items because certain ones better others  would still come back try new dishes but go to place japanese asian fusion  <EOR> I yellowtail poke tacos hands down best poke tacos ever tried  dressing light fresh did overpower fish  taco itself pleasingly crispy light  meal take out needless say devoured them before leaving parking spot  also FNB rice bowl first glance didn't look anything spectacular but wow again clean simple flavors speaking  miso soup even spot on  very surprised quality wow factor 'of such simple looking food  can't wait back try more food! <EOR> Best sushi since moving vegas! customer service always great well  paradise roll definitely must try if coconut! <EOR> Yum! Roe Festival Salad super delicious if your roe fan me  Salmon Oh Cha Zuke excellent too  miso soup great   Fresh delicious super healthy! Friendly service too! <EOR> This place cool vibe good food! second time eaten both times food really fresh tasty visually appealing  recommend it  <EOR> Great service probably because only lol  signature FNB poke bowl lot yummy stuff never before traditional poke bowl  came during lunch break around 1 30 2pm food came quick  Great cheap lunch specials  come back again  <EOR> Definitely favorite places eat  close home food always awesome place never fails satisfy hungry tummy^_^     Located right next door Sonic Drive thru Suzuya Pastry crepes  They're little bit pricey but hey they're small restaurant food awesome what? ^_^ don't mind    Here few recommendations favs Warm Springs Roll Love Roll Touchdown Roll Lolli Rice F B House Salad Oyster Spoon Bf loves don't eat tho BBQ Pork Belly  They also nice selection desserts Tempura Mochi ice cream strawberry vanilla green tea Macha Affagato bunch other desserts haven't yet tried since always full sushi rolls     <EOR> This place amazinggggg  FNB bowl spicy tuna bowl matcha affogato  multiple times never disappointed  chef great super nice  He's always see when there  spicy tuna bowl just spicy tuna rice  But flavor tuna fresh very yummy  FNB bowl favorite  tuna salmon  never fishy taste  bowl also small pieces chopped jalapeños mangos only place mangos poke bowl which adds nice touch sweetness bowl masago egg poke sauce  green tea affogato nice dessert  presentation cool  comes glass ice cream then green tea affogato poured over  <EOR> A little hidden gem    quiet but don't let fool you! Fish very fresh! love bowls keep nice healthy!!!!! Definitely walk try won't disappointed <EOR> It's best review right now since only once but high hopes place!   I salmon poke tacos  description included mango jalapeño couldn't wrong that  correct  won't taste spice all but definitely sweet hint mango  Yum  $9 50  I didn't want spend much since can't typically eat lot food sitting only spicy tuna roll $4 50 second item  Pretty typical  mean kind hard wrong  roll ever anything special  just huge fan spicy itself    Prices might little high end watch order  Before know bill rack up  <EOR> I'm surprised place such great reviews  thought rolls lacked lots flavor fish fresh all  <EOR> In Vegas weekend attend wedding  enough buffets pastas time Asian    Found Fish N Bowl yelp gave try  keep review simple food service taste variety prices worth 5 stars    Service top notch  Very polite friendly staff  Glasses consistently refilled  Dishes came timely manner  also willing accommodate orders    From Poke Udon sushi sashimi bacon tempura Fish N Bowl something unique delicious must try    This place big restaurant but nice quaint little cafe  <EOR> Such great place  food amazing decently priced  Portions all very nice quality fish top notch  Super fresh!! Everything looked good ordered bunch dishes  bad dish!! Hamachi Kama cooked perfection  <EOR> My husband came Saturday around noon place almost empty  small 6 tables   There no AYCE but prices very reasonable   My husband order lunch specials 9 50 chicken philly roll cucumber salad miso soup no complaints!  Then shared Seaweed Salad it funny flavor few no rice rolls all $10 50 believe Warm Springs roll yummy! Rock roll good but best had  seemed small Cherry Blossom lots crab!  The waitress very attentive re filled waters regularly   They happy hour 4 6pm 30% off regular rolls  <EOR> Amazing food! Howard did your self  back  Service point very attentive wonderful recommendations  Couldn't asked better  Food best had  Sushi fresh innovative  Delicious !!! Can't wait again  <EOR> This little hole wall sushi place very interesting  food little over priced but very good    We tried yellow tail taco which very good but 3 small pieces    We also tried kalbi bowl which came huge bowl but plus took bones completely off    The atmosphere great loved only chef waitress because super friendly attentive  <EOR> 