Very nice people! husband son son allergies loved Brownie cake  bought husbands b day son could chocolate cake  am having sugar right now however did try tiny piece  thought perfect   come back again regardless longggg drive where live  Excellent customer service  Looking forward trying many other treats bakery eventually  <EOR> Gluten Zero absolutely amazing! Clarissa whole staff helpful experience  way she takes time talk give rundown bakery ingredients you're buying story absolutely incredible  If you're looking bakery  completely gluten free place go! <EOR> They catered wedding did amazing job  cake cupcakes all delicious huge hit guests  Many them didn't even know gluten free surprised quality because usually gluten free stuff tastes dust  stuff healthy? No its cake  If you're diet eat kale if want cookies other sweet stuff GlutenZero  <EOR> I into GlutenZero bakery Sun 11 08 15 bread bread falls apart couldnot sandwiches which wanted bad next slight sour dough taste along another really bitter taste called owner Tue she said bread does fall apart sometimes but did know why  she said she going bake more bread next day wed she would call another loaf made sure she number but ALAS today Friday heard BAD BUSINESS  guess she doesnot care customers   back again  poor customer service <EOR> Great delicious desserts!!! must visit    owners nice informative     Please visit!!! Clarissa wonderful person <EOR> This favorite bakery Las Vegas  never found any remotely good gluten free and vegan pastries before  taste just regular cupcakes cookies  service always great very accommodating  especially recommend gluten free vegan carrot cake cupcakes  <EOR> Absolutely amazing! tried everything shes always sweet friendly  She many options only GF people but even vegan  She beyond GF really cares  If you're ever town place go  Everything tried actually better more moist more rich regular bakeries wheat cupcakes  If you're Celiac really sure Gluten Free means just try place won't regret it  <EOR> Being gluten free getting easier tastier! GF shops bakerys popping everywhere hard know which ones good  Well Gluten Zero amazing!! Las Vagas married needed cake GF course searched online called Gluten Zero happy take order cake ready when showed up  Enough technical talk cake AMAZING!!! ordered carrot cake  never really know GF foods going taste but tasted Mom's recipe!!  I definitely tell everyone them course more tasty treats!! <EOR> Lovely couple delicious gluten free desserts! nice see business doing well  Recommended whether you're gluten intolerant not! <EOR> These cupcakes AMAZING! dedicated GF Bakery! new safe place  sweets  owner Chris she also amazing very passionate product <EOR> This bakery AWESOME! Being celiac struggled find delicious recipes store bought products fill sweet tooth  Upon entering store greeted Cris the owner engaged great conversation more willing share knowledge gluten containing products! treats absolutely delicious she great selection sweets always baking something fresh! experience fantastic can't wait back! <EOR> First time yesterday couldn't more excited it! last minute custom cake order which Chris happy accommodate turned around few hours Friday afternoon! Staff could nicer quality taste absolutely amazing! Definitely new gluten free bakery!! <EOR> I tonight cake emergency  daughter VERY gluten sensitive  daughter's b day didn't enough time cake  hoping pick something family  happened un iced cake experimenting on  owners together took home  first daughter said looked good but bad couldn't eat it  told where gluten free   daughter loved it! She excited  Even gluten eaters family said tasted good  I don't hear often am even extra sensitive other ingredients well just gluten didn't even sick! good night! Thank you  <EOR> We visiting area stopped way town noticing sign day before   gluten intolerant am constantly looking innovators area   did disappoint   I tried two different flavors cookies picked loaf bread fresh oven   flavor bread strikingly close any yeast based raised loaf very good    brownies other baked goods available well   The owner Cris constantly refining recipes we're lucky beneficiaries   talk shop few minutes family themselves dealing extreme gluten allergies Celiac many years   Thus she's experience needs considered prep ingredients   Customers should able relax know you're good hands someone isn't just doing because gluten free something fad some circles   I feeling GlutenZero Bakery just getting started offerings they're going something over time   definitely back  <EOR> We ordered gluten free carrot cake GlutenZero Bakery anniversary party  Several guests cannot eat gluten because serious health conditions i e  celiac disease autoimmune liver disease   wanted them feel included festivities  Here's verdict them The cake excellent     best ever tasted everyone tried loved it  Thanks providing option  The cake affordable pretty purple and orange color theme  Thank GlutenZero making easy guests happy! <EOR> If chance frequent when something freshly made luck probably good even  However seems though often available 2 3 days old  difference between 4 star low star reviews  experienced both good bad baked goods myself  friends house holidays she ordered pies advance The quality nowhere anything close miniature versions she brought before  doesn't seem ability keep all fresh items each day maintain high quality standards busy times such holidays  Wish reliable consistent but never know you're getting unfortunately price pay expensive gluten free goods costly hope good when happen walk in  <EOR> So gluten free never favorite especially when comes those whom enjoy gluten rich diet  However bakery delicious!  blue berry pie may fill requirements gluten rich diet but does satisfy taste buds!! Plus owner adorable informative!! Thank wonderful guilt free gluten zeros dessert!! <EOR> Today surprised find gem  open very long but am pleased say everything tasted today wonderful  am extremely pleased items purchased  If eat gluten free bread know texture taste same  Well bought loaf fresh bread already eaten three large slices  speaks itself much love it   Thank wonderful gift!!!! also bought carrot cake eaten small slice      absolutely wonderful but favorite chocolate cupcake  service wonderful means gluten free  thank bottom heart  coming lot!!!!! <EOR> All say YUMMMMMMM  Oh THANK YOU! love your goodies back! Please stick around! <EOR> We joined husband business trip Vegas which happened also birthday  ordered carrot cake Gluten Zero bakery delicious!!  price awesome well!  definitely visit again next time Vegas    Be sure call few days advance place your order! <EOR> I intolerance gluten eating much gluten give headaches nausea began search yummy gluten free desserts  proved difficult fairly picky when comes cookies milk  parents found bakery decided bring some home  pretty excited  took bite some cookies when home then some cupcakes best bites gluten free pastries ever tried! All gluten free products tried tend crumbly however nearly bad super tasty  Even father agreed he picker me! would definitely recommend place anyone whether eat gluten free not  definitely going back more! am surprised pleased bakery!!! <EOR> Being vegan really hars great deserts   I found place excited  short lived   They only 3 itwms available   Cherry pie Apple Pie Lemon cookies   ordered each   The cherry pie tasted just dumped pound sugar cherry pie all could taste sugar granules  Apple oie littlw better but barly didn't even try cookies  bunch stuff NEVER heard of  13 year old did amd said where good   VERY DISAPPOINTED  allot stuff advertised  ehat did horrible   Sorry guys tried  <EOR> Never new allergic Gluten until tried place   only delicious also educational   When spoke owner he told family gone thru terrible experiences Gluten   addition he gave advice different books read Gluten  <EOR> Very nice couple run place  chocolate chip cookie yummy  always nice meet other celiacs talk places eat  <EOR> I just bought chocolate chip cookies blackberry mini pie cinnamon role carrot cake cupcake three hours ago   idk if any them love see light tomorrow because some best gf treats EVER had  live NYC LA both part time  allllll trendy gf treats  place amazing  hope business blessed increased customer base able grow products more people  Seriously seriously delicious  YUM  <EOR> Full disclosure don't celiac disease don't keep GF diet  said friends coworkers checked lot GF bakeries products when buying them gifts bringing treats office  GlutenZero first choice   I expect higher prices GF goods versus regular bakeries but prices pretty steep yet impressed anything tried  boss graciously accepted bread loaves but she brought sandwiches work all week fell apart  bread just doesn't hold up  grabbed some muffins cupcakes haven't really cared them   The location good gets lot traffic clearly in demand product staff friendly helpful when in    but location bare minimal decor more wholesale shop specialty bakery goods just aren't good  <EOR> Ordered red velvet cake kid   It good  Love place  I normally chocolate chip cookies first time getting cake  <EOR> This best gluten freee back whenever visit Vegas! <EOR> Haven't tried food but waited place open open time advertise     <EOR> GlutenZero Bakery's doors open business! now soft opening  current offerings variety gluten free cupcakes  seriously blown away rich chocolatey brownie truffle sampling owner Clarissa offered me  She created tasty GF treats without compromising texture taste  good everyone enjoy these!  Without any hesitation paid $4 99  Brownie Truffle cupcake pecans  Size wise larger cupcake  worth price   The bakery kitchen prep area gluten free zone  those gluten sensitive diagnosed Celiac Disease know you'll appreciate this  don't worried cross contamination since place specializes gluten free baked goods    I can't try Clarissa's trademark bread SafeBread  According website  bread safe Celiacs Diabetics Autistics Vegans  now though two cold case displays filled just cupcakes  Grand opening targeted June 6th ribbon cutting festivities 5 7pm   NOTE Yelp listing name formatted wrong   GlutenZero  Just storefront sign business cards read  Correction name address change submitted Location Hours your visual cue Eastern Ave Twin Peaks restaurant directly behind right Crepe Expectations  store hours fluctuate  now bakery stay open till 7pm accommodate those coming down gym class  Sweet! <EOR> That place rocks! Great place  100% gluten free  asked birthday groovy cake did     only gluten free vegan well according request  tasted bomb com   good  next morning cake coffee aaaaaaamazing  Love energy place  very friendly healthy  Love that! Definitely coming back  <EOR> We stumbled across place while driving decided sample few items  Everything yummy just right amount sweetness  Yummy tummies all around definitely back! <EOR> He came today gluten free cheesecake carrot cake brownies German chocolate cake some chocolate cake concoction  All look amazing  He wanted keep happy during basketball game sure plenty pick from! <EOR> If Celiac myself genuinely hard trust anywhere  Trust away here!!! LOVE lemon cupcake chocolate chip cookies absolutely delicious stay moist days! live opposite side town but going distance delicious sweet treats well worth it  owner also absolute doll tons experience knowledge field she's in  <EOR> Nummy! Gluten free vegan options  Try Blackberry pie  going back pecan pie next week! <EOR> Our Treats amazing some best gluten free cupcakes ever had!  owner very nice well check all amazing artwork around shop  pretty awesome! Can't wait back! <EOR> I bakery twice  first time both cupcakes purchased extremely dry bland  thought would try more time  time cupcake cinnamon roll  both extremely dry no flavor  couldn't even finish cinnamon roll because dry  other gluten free bakery items where could even tell difference  place definitely them  Won't going back  <EOR> OMG stuff good  cherry pie lemon curd cupcake  Best GF sweets ever had  She really cares safety your health  Highly recommend  <EOR> It doesn't even matter if your gluten free diet must try place  carrot cake food god's here!!! <EOR> The owner no contacted apologized inconvenience which means everything because customer service everything  appreciate trying taking time reach again  <EOR> I stopped place greeted sample  carrot cake good 4 cupcakes  All them delicious just good gluten free really good any cupcake  Shop owner friendly too  Highly recommend  <EOR> Got mama early Mother's Day present yesterday  lunch Gluton Zero Bakery same plaza eastern  mom allergy really good eating treats lately but know she soft spot chocolate  brownie truffle cupcake chocolate cheesecake mousse! She cheesecake last night said awesome!! <EOR> My wife bakes better all gluten free  Chewy dense no lemon flavor lemon cup cakes  Poor  <EOR> I love lemon curd carrot cake missed cinnamon buns last time but list try  Everything far delicious! live nearby find hard resist getting snack every day  <EOR> The lemon curd cupcake good but friend very offending visit here  came give local small business some love past lady kept saying very offensive things friend  break styling hair came lady working made remarks lines     omg know took 4hrs hair were African Americans hair extra curly then told no only 30 mins then she say talent type hair actually doesn't because black hair same anyone else's hair  If don't anything nice say know say then don't say ALL! uncomfortable setting take business else where  2017 don't offensive towards another  <EOR> I tried carrot cake cupcake german chocolate cupcake both incredibly delicious  boyfriend does react well gluten birthday he loved carrot cupcake  birthday month definitely getting birthday dessert here! <EOR> Lemon curd cupcakes super delicious! cupcake moist curd fresh lemony tasting  frosting top light sweet perfectly lemon curd  <EOR> I carrot cake muffin lemon cookies  also couple gluten free pizzas  aware use oat flour good many celiacs   The carrot cake muffin lemon cookies tasty but pizza very good all  Specifically crust just doesn't taste good  Maybe still working it  <EOR> The wife happy came tonight  She dairy egg free diet right now usually can't sweets because eggs milk being most baked goods  She enjoyed vegan carrot cupcake tonight loved it  enjoyed lemon cream tort daughter vegan  place amazing! If gluten sensitivity celiac disease should check bakery! best part everyone love baked goods whether issues gluten not  <EOR> I loved carrot cake Bday cake  highly recommend place  don't gluten free enjoy amazing desserts   Just ask boyfriend ate most cake  He impressed  <EOR> Very good concept  Love establishment literally zero gluten  owner very sweet very informative  If your looking sweet treats 100% gluten free place go  <EOR> Really appreciate gluten free bakery good variety products  Cupcakes weren't favorite though  cinnamon rolls little dry tough texture  But replicating regular cinnamon roll isn't easy  <EOR> Love being tourist Vegas Seattle Wa where ton gf options finding yummy gf bakery! chocolate chip oatmeal cookies mini apple pie delicious!!!  Thank you!! Seattle <EOR> I excited try bakery having eye bookmarks while! Wednesday early afternoon way back Salt Lake City stopped grab some treats long trek   The store itself huge mostly made bakery but won't feel awkward coming into order things  gentleman working greeted soon walked in  He middle prepping bread make  asked questions regarding items dairy free while still being gluten free  He told cupcakes then walked over other counter area near cash register cased dairy free cinnamon roles   The cinnamon roles looked AMAZING  tempted try them but settled chocolate cupcake carrot cake cupcake  cupcake size bigger your average cupcake which appreciated price $7 98 2 making each them only around $4 each bad! Size wise each cupcake realistically size two regular cupcakes around 4 mini cupcakes  Everything cased refrigeration don't worry them melting right away your way home  He cased each cupcake individually tried them right away but liked them better when set more room temperature  little dry crumbly but flavor good frosting great!  I bake myself while never mean critical know gluten free baking tough beast conquer  mention dairy free well  mess around different recipes texture just right lot baked items assume moisture isn't issue regular gluten free items but can't say sure  way delicious treat couldn't before enjoy!  While checking gentleman gave card said call them if ever need cake anything  guessing biggest specialty definitely considering size space well being specialty bakery probably where most orders come from   It awfully quiet when because only feel seemed even more so  wouldn't hurt some low key music radio just thought add some mood pleasing ambiance! <EOR> Great place came see thought maybe taste bad both kind brownies cupcakes r great husband loved them <EOR> I purchased two brownies carrot cake cookies amazing! Even super picky spouse loved delights  daughter sensitive gluten  just happened spot place drove decided stop check out  glad did  Looking forward returning soon  <EOR> Everything 100% gluten free people need adhere strict gf diet enjoy without worry!  sampled little many gf items available time I weekday right before closing probably more during peak hours    included carrot cake lemon cake brownie chocolate cake but raspberry tort took cake !  still fantasize raspberry tort need trip see them again Also owners super nice husband wife team wife being primary food artist  She caring enough personally return phone call day off no less best answer questions ingredients she uses told recipes evolving process a true gluten free baker! back  <EOR> I live Lake Havasu City would travel Vegas just place!!! yummy!!! Best gluten free desserts found!! owner very nice friendly! <EOR> I tried carrot cake brownie   keep coming back   They're dangerous!  thought carrot cake frosting bit sweet thats just coz find most things are still want more   brownie begrudgingly share kids small taste   9 yo son said Oh want gluten free now! allergic wheat but rye   phase where testing if should eliminate wheat cause somebody told big percent wheat tainted rye  <EOR> We vacation San Diego happened upon gluten free bakery  10 year old son gluten free but let's honest all benefit  ordered lemon curd chocolate truffle cupcakes  love anything lemon couldn't wait take bite tasty treat delicious! chocolate truffle   a family favorite  husband said you'd never know gluten free  We'll making another stop today 1 00 when fresh bread ready  highly recommend supporting local business because Cris owner understands challenges faced those eat GF  <EOR> I stopped way town bought few brownies loaf bread smelled amazing right oven raspberry tort some chocolate chip cookies   Seriously some best baked goods ever eaten!  Excellent customer service only complaint few hours away Arizona! <EOR> Drove west valley arrived 10 00 am   Hung around until 10 10 still closed   worth trip  <EOR> I try hard support businesses gluten free options but found place expensive hard justify effort took there  bought 4 carrot cake muffins cupcakes loaf bread spent $20 if count small tip left  GF loaf bread took home very dry  crumbled under pressure hands when made sandwich it  carrot cake muffins tasty albeit little sweet    To owners if you're looking other bakeries other GF models ever SF area please check BioCafe downtown San Francisco near Union Sq  idea GF done right  Thank hope guys stay business  <EOR> The staff very kind lemon curd cupcake delicious  Although more lemon bar texture still flavorful something I'd enjoy again    I wish however more selection bakery cases front pretty filled goodies when walk doors  <EOR> This place fantastic owners passionate keep coming back guaranteed  <EOR> Amazing service could find gluten free bakery made red velvet cakes until found GlutenZero  owner fabulous she called confirm details asked if she could put special touch cake all say wow! Beautiful cake could resist getting lemon carrot cake cupcakes! Excited eat all yummy treats! Thank your outstanding service! <EOR> My son both celiac disease amazing place completely gluten free facility plus people amazing nice helps food delicious lemon curd cupcake son's favorite but carrot cake heated microwave few seconds tastes just Cinnabon except without all nasty gluten lol <EOR> Stopped whim morning ever hearing bakery before  mom recently diagnosed gluten dairy egg allergy wanted treat  soon stepped woman owns shop friendly lovely us  She chatted gluten allergy gave some great information  BUT BEST PART chocolate cupcake brownies delicious told friend she loved cookies well! Absolutely wonderful back! <EOR> After practically dying delight upon tasting brownies boyfriend return very next day more  would highly recommend those well oatmeal chocolate chip cookies cinnamon rolls  <EOR> Best Bakery ever! Cupcakes pizza DELICIOUS! Vegan options available!! must people celiac disease just want try gluten free  gluten free bread really tasty jalapeño cheddar bread  know exactly they're doing very helpful  variety pies Lo's billable order !! Can't recommend place enough <EOR> I really love place   only owner great but she friendly offered free samples   ordered lemon tart chocolate chip cookie seriously could tell difference actually better regular desserts  lemon dessert smooth flavorful   going back try everything! <EOR> Delicious gluten free goodies! Wonderfully surprised good everything was! far tried Carrot Cake Cupcake Lemon both amazing  Lemon Cake tasted just Nana used make  Very satisfied bakery! Stop try some samples truly amazing Shop owner also very friendly knowledgeable gluten diet <EOR> This Gluten Free Bakery however SUGAR FREE   The items made care however everything made C H Sugar if diabetic watching your sugar levels place you   We decided stop bought brownie truffle nuts   took home could only take two bites started headache all sugar   taste good don't wrong ideas great creations amazing but right now nothing sugar free     This soft opening place official Grand Opening early June maybe things going better look using something other then pure cane sugar even try making some items sugar free   The stuff good only few selections available but said careful because Gluten Free does necessarily mean healthy still pack pounds all sugar items currently have   Unless see change place back because sugar especially content level products something tolerate   I say still should give them try leave your own comments   am just person cares sugar content many may think place Heaven just cannot eat serve put am ready yet  <EOR> I love visiting bakeries buying something new try  am gluten intolerant curious offer  All baked goods looked amazing but still full lunch  decided try chocolate chip cookies  amazed size price  love flavor texture cookie  definitely come back try more desserts  <EOR> Amazing flavor moist texture   must try lemon very refreshing  would definitely recommend bakery friends family owner very knowledgeable gluten free allergy  <EOR> On entering immediately greeted employee perused display case containing 2 trays miniature carrot cakes   then checked other pastries but disappointed find trays only 1 2 pastries ended purchasing 2 carrot cakes without walnuts   shared later evening other night following but cakes much dry though cream cheese frosting good  <EOR> Amazing bakery! Very informed friendly staff  Great variety pastries cookies cakes cupcakes more!!! The lemon raspberry curd cupcakes delicious  chocolate cupcake chocolate vegan cookies!!!! We regulars <EOR> My fiancé decided try place very impressed gluten free choices  tried truffle brownie cupcake loved it! going back sure  <EOR> Chris lady owns place celiac really gives feeling safety believing goods really gluten free   she personally explained its gluten ZERO because actually ton additives other products hidden glutens none products any those   found talk very educational very useful   often write reviews comparing gluten free goods other gluten free goods since stigma gluten free goods generally good but chocolate chip cookies good compared ANY baked goods gluten free gluten zero gluten   love them   little crunchy but also soft chewy middle nice taste them chocolate ooey gooey feel   good  There some other items available but other things lemon meringue cupcake carrot cake cupcake brownie cupcake   friend really liked brown cupcake picked other friend lemon meringue since  flavor   personally don't those flavors personally brownie cupcake sweet chocolatey lemon tangy sweet   But people meant loved them   carrot cake little dry Chris told heat them microwave would probably solved problem but don't microwave didn't experience way meant experience  Super nice lady also great artist tasty gluten zero eats   Love it!  Thanks! <EOR> Nice know good option GF vegan treats don't myself! carrot cake little sweet but DELICIOUS! Cris super nice knowledgeable!   I'll totally back! <EOR> Items Selected Samples Carrot Cake Cream Cheese Frosting Black Forest Cake BBQ Sauce  Cinnamon Roll Carrot Cake Cream Cheese Frosting Walnuts Brownie Truffle Icing Pecans Lemon Curd Vanilla Cupcake  Not exactly involved diagnosis management Celiac Disease but watching trend 'gluten free' everything take place perspective physician charged assigning treatment other autoimmune related conditions actually recommendation patient afflicted both Hashimoto's Thyroiditis biopsy proven Celiac stop GlutenZero Bakery off Eastern Avenue planned owner Clarissa son each busy preparing days goods but delightful forthcoming just same   In part work passion but also self preservation owner daughter each suffering symptoms years before own diagnoses GlutenZero certified gluten free space repurposed former gym admitting great deal expense invested opening place without yet catching community large several samples shared Clarissa discussed process practice everything made house top tier ingredients even Lichtenstein leaning paintings wall produced hands   Almost expansive selections space itself size front chiller filled several styles carrot cake while rest encased glass near baking area back first small spoonful fresh fruity Barbeque sauce opinions began form although German Chocolate bit more dense some may prefer flavor spot on same said citrusy lemon curd cupcake stuffed stiffly whipped cream thankfully trended far more light   Unable pass cinnamon rolls being glazed fresh oven before very eyes suffice say unlike springy curls Glutton Bagel Cafe version GlutenZero eats more yeasty poundcake not so different Cinnabon though touch more toothsome far less buttery taste   Modesty impressed point though still wowed next into carrot cake fork and knife plunged first bite flooding palate sweetness spice while subsequent tastes revealed textural variance amidst substantial amount moistness frosting tangy cream cheese beneath light dusting ground nuts   Told both owner patient chocolate truffle brownie perhaps best town admittedly skepticism such claim assessed but setting aside all prejudices related rumors dietary restrictions would honestly difficult name any decadent both flourless chocolate base creamy ball atop par plated desserts restaurants despite far less expense   ****Doing very impressive things within strict limitations entirely gluten free space only hope large enough audience support GlutenZero Bakery through early opening phases know back sometime soon check pies give brownie another taste  <EOR> Beside fantastic cookie blueberry pie  old gentleman seemed little bothered when asked them  Maybe some better customer service  <EOR> I visiting Washington state weekend extremely excited when found bakery  selection wasn't greatest when owner said because 2 last minute cake orders focus those   We ended leaving carrot cake cupcake cream cheese icing brownie cupcake truffle icing cinnamon roll 2 bags chocolate chocolate chip cookies  I beyond excited home try everything  3 huddled around counter cut into cinnamon roll first  heated owner told unbelievably dry  severely lacking salt no taste  Even cinnamon barely there  bizarre  Parts roll rock hard others dry crumbled   Next tried carrot cake cupcake  cream cheese frosting much butter tasted more buttercream cream cheese frosting  almost no cream cheese taste all  cake itself very dry also lacking salt  cake dry when cut taste parts fell apart completely sandy little bits   We decided tackle brownie cupcake next  more moisture but just small amount  still dry lacked salt  did truffle topping quite bit  smooth creamy good chocolaty taste  fell apart when cut but wasn't bad carrot cake   Finally ate cookies  Immediately noticed very spread over mixed much baking soda them  first bite knew much baking soda  outside cookie very hard middle softer more good cookie should be  wasn't much chocolate taste bite baking soda took over everything else  given bag cookies sister husband didn't them either   Overall bakery disappointment  gluten free stuff price everything actually pretty decent  But taste just good  Hopefully work recipes place become great  But right now its place would ever again  <EOR> We've bakery bunch times now  always stop stock gluten free treats when we're area  double chocolate cookies lemon curd cupcakes carrot cake jalapeño cheddar bread plain bread   pretty wide menu overall but don't everything every day  When pop just see what's available  Taste texture vary little batch batch wish more consistency  said love having access dedicated gluten free bakery great tasting product <EOR> 