Their food really good fresh  skeptical buy alligator po boys places because tend never good fresh would Louisiana   But did amazing job gator   If love yourself some southern food suggest Check place   <EOR> AMAZING!  The food AWESOME! View Carré barbecue beef catfish platter full seafood platter  All perfect  Love it   Their peach cobbler bread pudding bignets also perfect   Everyone amazing nice super friendly  felt home right walked in  visiting again often  <EOR> Good service excellent food great price  drive across town eat here  Become regular know like  Thier beignets world  <EOR> This first visit last   overcooked shrimp few sandwich   homemade potatoes chips overcooked tasteless  thinking authentic New Orleans experience   you disappointed    $25 00 aforementioned shrimp? Poboy small single piece cat fish filet Poboy  I  could just thrown money into Lake Pontchartrain Mississippi river better meal  <EOR> The catfish poboy gumbo fricken delicious! wife ragin Cajun equally satisfied  Big cat shrimp platter blown away  place definitely worth checking out! <EOR> Absolutely incredible!!! Loved everything it  Thank such wonderful experience great food!  I'm editing because want say today's great experience wasn't only food  family staff made feel family  no idea wanted order because very familiar all dishes couldn't believe much selection chose from  didn't hurry when ready kind  owner came while ordering stood beside honestly growing southern family having speak staff member exact same tone touching  received exceptional food service just plain care another human being  back many times want thank such memorable lunch your generosity  intention grab something love eat way museum experience restaurant far exceeded expectations  still smiling it  if asked 4 year old daughter favorite part day today dance lunch family museum she tell people she around  Especially lady   would owner Streetcar Po boys  Thank again  <EOR> If can't New Orleans should definitely Street Car PoBoys  food very good  <EOR> Pretty good single location  You'd expect them least 2 more  But hey they're just getting used new one  food good  wife enjoyed it  We'll come back another helping   lol!!! <EOR> Streetcar Poboys back business! finally hype  namesake Streetcar Poboy packed fried catfish oysters shrimp all carefully thoroughly breaded light cornmeal fried crisp  also versions boudin sausage just shrimp catfish    Sides include Cajun chips Cajun fries fried okra fried pickles fried mac cheese notice theme?! Almost everything fried true Louisiana proper  Round your meal massive order beignets blanketed powdered sugar    Service friendly things still seem run large family  definitely prefer new location old just because closer home  Spot clean nicely decorated safer better trafficked part town  <EOR> We tried eat three times now different days closed during normal posted business hours  frustrating! done trying  <EOR> The sandwiches great  Large messy enjoyed every bite  chicken parm favorite  <EOR> Celebrating independence day barbecue sides only Miss Gwen make! only place really feel getting down Louisiana cooking! love place least once week! Po Boys divine! <EOR> I'm regular user GrubHub both because don't car when working really don't want leave apartment  going through list boring familiar options available delivery came across little gem  soon started looking through menu hopes high  certainly didn't disappoint    As sandwich Gulf  delicious catfish sandwich slathered tarter sauce lemon juice mayo lettuce tomato  without tomato because let's face eats tomato? Yuck! Anyways when sandwich arrive took whiff heaven  Having grown grandparents south fished quite often used having delicious fried catfish least once month  Po Boy's definitely brought back bit into sandwich  little messy but most tender catfish long time   Next Cajun Mac Cheese bites  Yum! nice spice though burn them  cheesy gooey also came ranch! Frankly bomb dot com!  I also Southern Sweet Tea  little less sweet would liked but still pretty darn delicious gone before know it  many places take iced tea add sugar call sweet tea  No   sweet tea   cold unsweetened tea granules sugar floating around it  Po Boy's knows right could love them just that    Lastly delivery portion  GrubHub gave 60 70 minute delivery time  30  guy delivered very polite professional seemed great attitude when comes job    Overall food service highly impressed definitely recommend others  know back! <EOR> A Streetcar Po Boy did desire    Loved food service but didn't decor  Holy moly you're New Orleans themed Po Boy sandwich shop  don't see need cheesy gold purple Mardi Gras decor hit face everywhere turn  place sort looks forgotten Mardi Gras storage unit Party City  Ok now given birth brain baby food     I came few friends able try multiple things off menu Big Easy French Market House Cajun chips Cajun Fried Mac n' Cheese balls  normally just highlight few stellar items visit but everything amazing deep rich flavors crunchy spicy filled heart soul    The French Market Andouille sausage slaw creole mustard  Pure classic flavors Andouille sausage juicy all way through bread light didn't bury any sausage snap    The Cajun Chips Cajun Fried Mac n' Cheese Balls pair made crunchy greasy heaven  Crunchy outside piping hot gooey center bow Mac n' Cheese ball  think Cajun Chips sprinkled magic magic doesn't allow stop eating them maybe Voodoo?   The Big Easy matches name perfect  large sandwich  amazingly easy devour matter seconds  Lightly fried large shrimps spicy mayo soft French roll  bread soft almost disintegrates your mouth    Great service great food but little pricey  Definitely Streetcar Po Boy did desire  <EOR> Streetcar Poboys back  New location still same great food new menu items added  Friendly staff awesome owner I'm New Orleans Streetcar Poboys feel back home  Southern Hospitality all  The best true southern restaurant Vegas  Yall gotta try if haven't already <EOR> Fantastic charming New Orleans Deco happy service host delicious food back! <EOR> Excited restaurant reading all raving reviews highly disappointed  order streetcar poboy  which includes shrimp catfish oysters  None seafood tasted fresh catfish reminded combination Swai fishsticks  Adding fact fresh prices should reflect well  They're very overpriced portion quality food   seafood absolutely no flavor very very bland served room temperature The staff friendly atmosphere gives off New Orleans feel which where star comes from  Oh fountain station drinks laughable everything order except Orange coke would nice information before asking if want drink   Unfortunately won't coming back <EOR> Guess back? Streetcars back   with fried chicken! But more later     The new Streetcar somewhat tucked away corner Red Rock Plaza just off Charleston Decatur  While bit smaller original location new brighter updated overall just much nicer spot  There's plenty seating available still display little stuffed animals let kids pick from  something son fell love first pretty excited see come back too  only thing seemed bring back full service  You're now going ordering counter waiting food come unlike original spot   The menu itself seems mostly same but quite few twists thrown in  Remember fried chicken mentioned? Come Streetcar Wednesday $8 your hand you'll eating good! all new fried chicken plate personal favorite special items reason enough stray away po boys  fact better ones town  Although little greasier side flavor outstanding comes super crispy  Then serve large side mashed potatoes cup full corn cornbread too  Let tell $7 95 you'll hard pressed find better plate fried chicken city    Though if fried chicken isn't your thing they've also added quite few other items  They've now gumbo jambalaya red beans rice other daily specials  If follow Facebook page seem steadily posting specials menu every week    But really po boys! first visit new location day opened classic Gulf fried catfish po boy  option your sandwich dressed all standard toppings customize your liking  mine without lettuce just little mayo  way really taste fish flavor infamous bread  still just close perfect type food opinion love soft but crispy flaky textures    My only complaint portions  hadn't original quite some time but heard some talk smaller portions being issue hope doesn't stay usual thing  catfish noticeably smaller when directly comparing pictures exact po boy original location  Even sons View Carre' bbq beef pretty lacking meat portion department  Sadly beef dry wouldn't recommend anyway   Overall though Streetcar likely always spot really enjoy eating at  addition specials other really good options dessert menu they've whole lot offer  long stay track now don't think they'll going anywhere anytime soon  <EOR> I've two three times now haven't disappointed  clearly family run owner restaurant takes lot pride business  she should because real deal!   I've tried few different places Las Vegas but always disappointed  Lola's example AWFUL  I'd given when found guys    Things tried Shrimp Poboy just delicious poboys used New Orleans   Homemade Cajun Chips nice crispy hint spice  Poboy Boudin years since boudin literally sighed happiness stuffed bad boy mouth   Beignets HUGE fluffy airy covered brown sugar  Cajun Hushpuppies ahhh little piece heaven   Things want try next Gumbo   Because COURSE! Red Beans Rice Fried Pickles Cajun Fried Mac Cheese   I love place much could live here  only food delicious also pretty reasonably priced considering prices other local cajun restaurants   service wonderful too  way feel family  <EOR> I honestly felt New Orleans  hospitality flavors atmosphere took back place love  now love gem Vegas  If lived I'd least 5 times week    It good first time around guy come back very next day more   Thank love Gwen Streetcar family  head your way straight off plane next time we're town! <EOR> When say real deal NOLA food!!!!! Its family own run establishment  French bread ordered straight Gambino's Leidenheimer bakeries N O  also Pattons hot sausage TOO! owner always present greets all customers hugs treat everyone family! came while some else having event owner made King Cake family party 8 offered some eat while take some home well  only place 8yrs living Vegas ive able REAL beignet Cafe au lait! Definitely going become regulars here <EOR> This place amazing  Tried them once old location again new one  love food  Only place taste back home NOLA  right review pig out  Hot sausage poboy good  miss home because place  <EOR> I tried new place recently really location much better   food very good   enjoyed seafood platter beignets   fried food good but best   really wish portions bigger   Two small pieces fish 3 4 small shrimp same oysters   service top notch   Parking easy    try place again   see happy hour M F 4 6 ? half price sides deserts   place clean well decorated  <EOR> They're back better ever!!! Food amazingly authentic hits spot every time  born raised Baton Rouge surrounding area trust when say know good poboy when taste one! yet try anything menu wasn't die for  glad they're back open even nicer location boot! No excuses now Vegas check best town!  Pro tip can't leave without having order beignets cup bread pudding  thank later! <EOR> First timers!! Cute family owned restaurant New Orleans themed   This ordered The Big Easy Fried Shrimp Po Boy sandwich  Good portion cut half  Included mayo tomato pickles lettuce  Juicy plump shrimp! Lightly battered seasoned  Everything baguette bun     Boyfriend ordered catfish Po boy  I forget actual name it Also included mayo tomato pickles lettuce  Catfish lightly battered seasoned  Fresh taste cooked perfect juicy middle lightly crisp edges  No fishy flavor    Fried pickles super good!! Lightly battered creamy dipping sauce   Sweet tea enough said All all enjoyed everything! only complaint would fries little over cooked but busy enjoying sandwiches let ruin meal  Great place  back again! <EOR> Really nice lady counter  Food came fast  street car po boy BBQ beef sandwiches well fried pickles fried mac n cheese sides  sandwiches usually comes Cajun chips but today gave Cajun fries instead  fries delicious! streetcar po boy which shrimp catfish oyster good but needed bit more sauce  fried pickles little salty  Fried Mac cheese nice cheesy  Oh also beignets dessert bit heavy side but still airy  Overall good experience  husband said we'll definitely come back he try fried alligator po boy! <EOR> Streetcar PoBoy back going strong baby  new location cute same great Poboys chicken gumbo die far baby  way back again today course Monday girl friend awesome lunch oyster shrimp Poboys  course also favorite beignets least two orders always  Come down baby enjoy New Orleans finest foods Streetcar PoBoys Charleston Brush baby  <EOR> So delicious! bread use po boys ammmmazing also definitely order Cajun hush puppies mmmm! course beignets die for!!! Definitely recommend eating delicious taste New Orleans <EOR> StreetCar's back ALRIGHT!  I thrilled Streetcar Po Boys opened new location  I such great visit old spot never chance take fella enjoy food   We stopped today just day opened business!  I love new location much nicer neighborhood much cleaner bright   really good location   Service great   tiny mixup order but brought some beignets dessert   I'll minute   We ordered Streetcar which fried catfish fried shrimp fried oysters   dressed lettuce tomato half mayo fella isn't fan     also ordered Cajun fried mac n cheese fried okra    After few minutes server brought over sandwich looked great but wasn't ours roast beef gravy   She apologized profusely when she brought actual order over she let know due mix wait they'd giving some complimentary beignets   very sweet necessary     The Streetcar delicious   Fried catfish full flavor   Oysters weren't dripping grease perfect shrimp   bread die for     The Cajun Mac n Cheese HUGE hit   perfectly battered hot creamy inside   I'm thinking now should taken picture inside unbelievably cheesy    The fried okra nothing less perfection     This first time I'd ever beignets let tell WONDERFUL   Crunchy outside doughy sweet inside covered powdered sugar    *Pro tip When sharing someone love think Echo Bunnymen's song Lips Sugar share sugar kiss   Trust me  The owner stopped over chat she old location which think great personal touch   She truly loves she does seems delight making people happy great food   There probably few growing pains while settle new place but patient   food delicious 100% worth any minor snags delays     Great job Streetcar welcome back!!! <EOR> After long wait Streetcar Poboys back brand new better location    The restaurant corner Decatur Charleston small strip mall  smaller location previous restaurant but still feels spacious  order counter still all favorites menu    I ordered roast beef gravy fella ordered chicken parmigiana sandwich  bread great remembered sandwich solid  shared fried mac cheese well  Everything ordered excellent look forward coming back again soon even though aren't close least  <EOR> 