We came 15 minutes before closed Dakota made sandwich she awesome upbeat whole time  know people come close closing time but she smiling talking made nice visit  Thanks! <EOR> Sorry mean subway located 10470 W Cheyenne Ave Ste 155 Las Vegas NV 89129 Summerlin crazy lady more awful location   <EOR> It's subway consistent its cheap    <EOR> They don't offer veggie patty sandwich rip off if use buy free coupon 6 inch subs  Isn't point franchise restaurant knowing same thing every place?  true place worse subway ever too  <EOR> $5 footlong darn good deal  Just note subs much much thinner pictures would suggest asking double meat cheese whatever want    The toasted subs fave  I'm fond cold sandwiches  I front you  Half sub fill $5 foot long actually good two meals  food isn't fabulous but if budget conscious your money's worth here   I don't favorite but boyfriend loves Sweet Onion Chicken Teriyaki sub   I've 3 times customer service good every time  <EOR> I think service great! Its mostly because girl sandwiches DAKOTA! She friendly kind! Great customer service always greets smile! <EOR> Never again    Subway pinch  like really hungry only other place around McDonalds but there's thing noticed repeatedly grosses out   The employees act if gloves protect hands    Money filthiest thing earth handling money gloves then going back prepare food      Eeeeuuuuwww!  It's just location   just last attempt  <EOR> This Subway around corner house just found living neighborhood 3 1 2 yrs!  located non descript building kind set back road next 7 11 which probably why never noticed before   Anyway ordered usual 12 BMT toasted w Green Peppers Mustard Mayo Onions Salt Pepper Oregano Oil Vinegar Lettuce Tomatoes Provolone   Sandwich Artist did OK job Sammie    she little light Veggies only downside it   Overall OK experience Subway   Glad found close home!  Return Factor 80% <EOR> The past two times location didn't ice tea prepared  don't drink soda juice  wasted money empty cup ice  Now taking precious ice home fill some own tea  Wow thanks subway  willing pay whopping three bucks some ready to drink iced tea  <EOR> Hubby daughter stopped quick bite way home   Dakota helping them super friendly helpful  Made visit today amazing! <EOR> This isn't ordinary location but area  Boy glad isn't normal location  teenage boy behind counter major attitude place MESS! Mustard crumbs smeared all over place  ran bread cheese wanted which isn't necessarily boy's fault but why attitude over it?? Just apologize try pleasant sell hand  No kid could cared less which reflection management general  Then straw broke camels back he threw piece chicken God's know long he threw back bin   husband chef screamed cross contamination there   NEVER AGAIN!! <EOR> My 7 year old thinks place bomb   However beg differ   slogan eat fresh but look through glass fixins wonder if Fresh right word   mention cold cuts look more fillers preservatives actual meat   Some things good lot choices but would stay away limp bacon chicken sandwiches   pinch edible but many better sandwich shops choose area   kids fit meal works well comes little subway bag   Chip drink choices limited but great cookies  Try white chocolate raspberry! <EOR> 