Best corndogs ever! Especially love cheesedogs  yourself favor follow them social media find where try them out! Trust you'll obsessed <EOR> WBC truck ended around corner off Aliante Parkway Grand Teton  Between wife mentioning barber talking day figured hell   corn dogs specifically but trying corn dogs given new appreciation them  Delicious!!! regular corn dog son ok but brat dogg pure awesomeness  maple brown sugar pineapple dipping sauce perfect  Definitely must try only con bit pricey but things HUGE  first line but does take awhile but taste completely justifies wait  TRY TRY NOW#!!! <EOR> These really best tasting corndogs! prices fair corndogs huge! Also there's variety sauces  drive all over valley <EOR> There's nothing quite fresh made corndog fair   unless isn't fair you're World's Best Corndogs!!! truck travels all around valley serve BEST corndogs EVER hands down! look forward Wednesday day they're near house but honest driven across town just fulfill craving  Great prices amazing corndog HUGE come hungry!!! <EOR> Huge corndogs! guys running genuinely nice obviously invested  Dogs tad greasy side but enough keep finding guys going more! Maybe we'll try cheese jalapeño brats next time! <EOR> Love this!! Most delicious corndog there!! Follow them facebook listing locations each week  wont disappointed <EOR> Love worth wait   really love cheese stick   corn cooked perfect taste amazing  <EOR> These worlds best corn dogs at least parts world visited    huge taste great  cheese sticks amazing also  Check them addicted! <EOR> THE best corndogs everrrrr  careful addicting  usually fan corndogs but exception because they're good  <EOR> Huge corn dogs!  foot long three inches diameter middle   dog tastes Polish sausage rather regular hotdog   remind kind state county fairs   They're currently located corner Durango Farm El Capitan across Mobil gas station   Menu Corndog $5 Puppy half corndog $3 Cheesedog $4 Drink $1 <EOR> Heard place word mouth  Delicious beefy corndog magically killer corn batter outside  Very tasty huge    Only downside no idea where located deer springs hualapai iphone siri couldn't find it  Fyi when exit 215 northwest area take hualapai offramp head north  located dirt lot    Next time try cheese stick  Service owners superfriendly great customer service  If need corndogs food great job packaging foil containers  <EOR> Just stopped dog hot link 15 minute wait but well worth ! batter really awesome loved hot link   We'll back sure  <EOR> Damn  wanting try year more  But stay busy  Anyway gem parked off centennial which neck woods  I'd already dinner but hey    why    husband cheddar stick small corn dog  Okay small enough meal  But see people starving large  Both items delish  Fresh crispy delishishness  track truck down    sons gotta try this    sauces    amazing  <EOR> Excellent friendly service BEST corndogs ever! Pineapple brat cheddar stick also incredible  bit wait but worth fresh delicious food  <EOR> Finally tried place first time! glad travel all parts valley all chance try gem  puppy half size which bigger expected delicious! breading crispy overwhelmingly sweet some places  fry sauce side which light oily thick all  only complaint stick gets way sauce dipping  All all MUST TRY <EOR> I obsession food trucks Worlds Best Corndogs justifies obsession! honestly best town! batter amazing fry them super crispy! glad found them cause become weekly staple dinners!! #delish # lovefoodtrucks <EOR> Great food awesome prices guys always super helpful! Love honey mustard bbq sauce! <EOR> These guys best  travel all over Las Vegas Valley delicious corn dogs brats cheese sticks  homemade sauces delicious  favorite Cajun   Thanks guys    <EOR> I heard Facebook omg! Corndogs delicious!  great price $6 big! Yummy! Definitely recommend place <EOR> I love truck    glad comes once week next house  Even if wasn't next house would still follow truck  Its fresh  cheesedog die for  cheddar pepperjack  hotdog use legit dog  no cheap frozen thing super market  if u want something wven more tasty  suasage even special kind each week  tell all friends come Tuesdays  other days he does kinda far Southwest side  But said  Worth drive wait  $7 corndog town FAR  <EOR> These corndogs amazing!! Better Disneyland! <EOR> We visited spot Aliante super impressed   gentleman working efficient friendly   quite crowd but waited less then 20 minutes food   regular corn dogs huge delicious   come hot fresh amazing   smaller corn dog more regular size plenty kid   cheese sticks good but good dogs   variety cool sauces try dogs but none tasted good plain old mustard ketchup   absolutely visit again!  In side note   there cookie truck parked same area night   can't remember name   don't waste your money   cookies expensive better home   Even easy please obsessed sweets kids didn't cookies   $5 each waste money   Sorry cookie truck  <EOR> Why why why why why!  More later   Went food truck festival Sunset Park yesterday knew wanted try place first   but wasnt hungry thought would pepper jack cheese dog first its basically corn dog breading cheese inside its AMAZING   The corndogs HUGE but didnt hungry yet also promised friend Vegan would try Veggie burger thats why why why part   I waited all day Veggie burger OUT!  My friend ready didnt back into park could corn dog either!  but      I plan hunt them down no matter where corn dog SOON another cheese dog  I loved them much! <EOR> Heard through FB grapevine WBC food truck would nearby headed over hot pursuit   date truck parked vacant lot desert near Centennial HS   Apparently WBC nice following because steadily busy hour people coming going   short wait ordered two corndogs cheese stick which looked corndog couple cold drinks Cajun dipping sauce because didn't any Thai peanut curry sauce   Mustard ketchup pickles jalapenos also available   Service pleasant ordering pickup points seemed cranking orders fast could   Hubby knows good corndog when he tries all he's renowned Minnesota State Fair home anything deep fried he very happily impressed  so I  cornmeal batter created light crunchy outside which complimented slightly sweet breading good sized hot dogs cheese stick  usually mustard sauce but once tried spiced Cajun sauce dog cheese hooked!  It bit dusty ate car people watching admiring sunset  some dessert Candy Bar food truck also present   good overall experience decided pencil them calendar every now then mid week foodie adventure  <EOR> I'm really big fan corn dogs but really good!  Price little but portions totally that! regular sized corn dog HUGE even 'puppy' which supposed half size big!   My husband hot link very satisfied    never seen man eat corn dog lol    I puppy corn dog shared cheese stick son  Both delicious! <EOR> Yesterday third time going truck tried corn dog cheese stick hot link all AMAZING!!!! Very Delicious!!! Perfect amount batter every time!! Always hot! Well worth any short long wait!!! waiting Wednesday again another round!  <EOR> I finally found truck !! very worth it! corn dog huge !!! honey mustard some other sauce     also hot links  Amazing!!! page Facebook times <EOR> There only two things awesome corn dog great dogs yummy batter corn dogs both    Holy Moly am happy customer  wanting try Worlds Best Corn Dogs LV aka Happy Truck Love Truck forever ever finally chance because area    I grew Fresno Ca blessed County Fair amazing deep fried goodness Corn Dogs worth going home to  always wanted back just corn dogs but now because corn dogs freaking amazing    The dog huge juicy batter done perfectly  Crispy right amount sweetness grittiness crunch  really hard explain but corn dogs mouthwatering must try if can  also huge cheese stick both Cheddar Pepper Jack both o good  best park honey mustard bbq sauce  Believe good when dipping corn dog    Corn Dogs $5 puppy 1 2 size corn dog $3 cheese stick $4 all worth it  really want now talking prowl another one   ***PRICE UPDATE 9 25 15 price each item increased dollar  But worth extra dollar!*** <EOR> Hands down best corndogs ever tasted    Fresh fresh fresh made quality ingredients    key producing wonderful food item highly addictive!   owners staff exceptional always smile faces    Continued success! <EOR> They foot long corn dog  We all know size matters puppy dog lighter appetites  Lots yummy dipping sauces choose from  Pineapple brat fried cheese sticks  Something everyone $6 00 large corn dog great deal  <EOR> I am huge lover corn dogs    HOWEVER dogs GOOD! Hubby stopped last week per several friends recommendations disappointed  big corn dog BIG cheese stick tomato basil side dipping sauce awesome    We frequent again    and again  <EOR> So excited  New location Wednesday night  Centennial Ann  North InNOut across street 24HrFitness  happy  <EOR> The corn dogs massive   If smaller appetite puppy which size regular corn dog   also cheese dogs brats hot links   corn dog good sure world's best   little more batter   When batter pretty thin   Def just matter preference   try again next time see them around  <EOR> These corn dogs doggone fantastic!  Puns aside truly perfected batter  love lots fluffy semi sweet super crunchy batter the best part! no shortage glorious golden brown batter version  hotdog also extra beefy juicy mouth just waters imagining it!   They passed samples Great American Foodie Fest at rio love first bite! sold ordered corn dog right away  also lucky enough also try cheese stick wow equally good  no shortage quality gooey cheese batter could seriously boot delicious!  They also variety sauces select from  offered your classic ketchup mustard sriracha mayo which little weak heat seeking tastebuds tomato basil cheese stick but absolute favorite honey mixed mustard know! shocked since don't even love mustard but honey sweetened nicely mellowed sourness mustard  complimented corn dog super well! almost drizzling honey your cornbread idea?  Pricing Corn dog $6 Puppy half sized $4 Cheese stick $5  I'm glad residents Vegas know exactly where next time corn dog craving kicks in  <EOR> I likeeee big corndogs lie  other corndogs lovers can't deny            that WORLDS BEST CORNDOGS truly very best!   Do scared off $6 per corndogs  price tag!! 100% worth every single dollar dollar bill!   Pro Tip Don't forget ask stamp card!!   Pro Tip Eat your corndogs cheese dogs truck  found taking them home breading bit soft crunchy if eat them right away!!   Pro Tip Try putting honey your corndogs!! Just trust thank later!   Pro Tip regular size corndogs more enough grown man  Toss Pepper Jack Cheesedog top off    Pro Tip You've try Honey Pineapple Brown Sugar BBQ sauce!!   My only suggestion would nice two pop tables sit waiting orders eat quickly  <EOR> It first food truck experience   How fun it? locate truck place your food? scavenger hunt D love am looking forward try other food trucks too!  Now unto one  Where else grown corn dog besides state fair frozen ones cook your own?  And any corndog darn good corndog! Ginormous too! half sized version called puppy easily bigger any corn dogs seen   They free condiments picked cucumbers banana peppers ketchup mustard sriracha mayo YES!    Be sure check specials brat corndogs gourmet dipping sauces!!  Cant wait see them again <EOR> I heard truck foodie review Facebook  huge corn dog fan  location stops kind drive but happy away strip traffic location schedule usually routine super easy find  dogs delicious come quick lot bang your buck  Plus someone loves sauce more actual food itself must appreciate sauce station! Definitely worth busting mini mission for! <EOR> Driving home work couple days ago noticed tiny little food truck words Worlds Best Corndogs plastered across side it  Sadly dinner plans night   but today oh today going put those claims test regardless dinner plans   Currently parked Southwest corner Durango Farm little yellow food truck probably smallest menu you're going find any truck  They've corndog smaller corndog called Puppy cheese stick drinks   it  Looking older pictures seems if may veggie option point but didn't see visit    Now while some type corndog fanatic anything surprisingly hard find good one  But version absolutely love  If you've ever Disneyland you'll know which talking about  served Little Red Wagon few other places throughout park  opinion best corndogs find  Unfortunately Las Vegas there's just nothing comes even close   until now   Much ones Disneyland dogs hand dipped appears cornmeal based batter  batter laid evenly thick warm only all kinds great texture crispy exterior soft interior but flavor great  Combined extremely juicy all beef dog killer snack  salty sweet soft crunchy  if you're quick dip mustard everything come together perfectly  only $5 looks foot long dog also going break bank   The other options menu reasonable priced well  Puppy run $3 cheese stick $4 drinks only $1   I can't say much service basically just rung told grab drink cooler sent way  But enjoyed dog didn't spend much gave little memory favorite snacks Disneyland  overhearing them tell someone else corner working well them looking forward being able down street grab another! <EOR> I absolutely love Worlds Best Corndogs! best place corndogs  literally Facebook track them down corn dog  Luckily come house often but when they're near totally worth just find them drive out! Highly recommend! <EOR> We'll definitely back some corn dogs cheese sticks soon  batter perfect compliment dog cheese  Nice cornmeal grainy  Love love loved it!!!! <EOR> Yum! There's much say corn dogs good! puppy size nephews regular corn dogs 4 adults  wasn't able finish mine give husband  3 year old nephew loved probably could finished regular corn dog  few sauce choices honey mustard  pretty good but pretty much just stuck regular ketchup mustard  We'll definitely back nephew huge fan! <EOR> If only could double triple even quadruple stars would! all batter oil course quality dog! Oh then sauce    Umm mm mm  guys perfected! All it! Perfect texture amount delicious corn bready cakey doughy goodness surrounds superior quality dog ginormous juicy snap flavor! honey mustard dipping sauce    Ridiculous! Yum!  I actually laugh myself much enjoyed corn dog  There's no going back now! bar set  name says all agree 100%!!! Bravo guys!!! now honestly say best corn dog ever life!!!!      am pretty picky just ask fam  easy please  Cudo's Worlds Best     Much respect!  Oh should mention inaugural visit shadow ridge HS location August 25 2016  such friendly experience guys truck    just can't say enough good things experience  Just thank you! <EOR> What great simple menu corndogs cheese sticks soda! Doesn't much better cool night Vegas  two sizes corn dogs hotlinks cheese sticks   batter crunchy outside soft inside nice cornmeal flavor  Only suggestion would add maybe table couple chairs but other fun great night  <EOR> GO BIG HOME    I trekked all way middle nowhere just try World's Best Corndog  worth it? YES   For meal its own order regular corndog $6 00  foot long quality hot dog encased crunchy deep fried batter  Standard condiments such mustard ketchup available but also variety bottled sauces  honey mustard bbq way go   If you're into corndogs want eat somewhat light other options menu  Puppy smaller corndog  roughly half size regular  Also offered battered fried cheese sticks  your choice cheddar pepper jack  Remember ask staff specials evening    The truck appearances both southwest northwest parts town weekly during evenings  But remember stalk them social media most updated schedule  <EOR> I think just high expectations because name food truck reviews pictures  just felt tried them  don't mind price if good gonna worth right ? Well      mine yesterday Blue Diamond Durango  Okay opinion just didn't fuzz oily Fu@! batter didn't crispness corndog should taste just didn't hit spot follow them try again  3 stars costumer service sure really nice explained colors stick know kind Corndog were  <EOR> I've seen World's Best Corndogs trucks other states  all run different people the best St  George UT yet same concept   find Vegas based truck around different parts town keep weekly schedule updated social media I find Facebook page regularly  line long but worth fried delights    Corndog $6 made order batter nice taste corndog decent size  wish price came soda some World's Best Corndogs trucks other states offer but whatever  ketchup mustard self serve style dress dip your corndog your liking  Don't forget ask punch card because 10 punches free corndog    If don't want big corndog could order puppy which half size $4  Cheese Sticks $5 also offer Hot Link Pineapple Brat $7  Drinks buck  <EOR> Really great corn dogs!  Probably best long time!  offer two different sizes just case you're extra hungry  recommend trying cheese sticks too  Usually available both cheddar pepper jack  There's also pineapple brat haven't tried yet but sounds really good  Maybe next time  Can't wait some soon!!!! <EOR> Oh goodness Corn dog cheese stick  both delicious  back once week must try  <EOR> The Best Corn Dogs World!!!! Gotta try catch corndog truck Wednesdays Centennial!!! <EOR> Staff relatively friendly   Corn dogs definitely best world maybe best West coast    Worth trying  <EOR> Holy Corndogs       I've spotted truck NW neighborhood Providence Wednesday drive home work  seem following ton cars pulled off 3 food trucks evening same corner opted pop see Yelp all about    I ordered      1 Corn dog it Gigantic $5 00 1 Cheese Stick $4 00  Note wasn't any seating during visit  Plan stand eat take run like did    accept plastic which always plus book      I love cheese dove head first into cheese stick  gobbled sucker down before took picture no regrets   spectacular! batter great  very crisp crunchy outside sweet cornbread batter inside overflowing gooey Pepper Jack cheese I believe other option Cheddar   would compare cornbread grilled cheese stick  took bite cheese perfectly melted great ratio cheese cornbread  LOVE    Now stuffed cheese indulgence  only took few bites corn dog rest fridge  bites did take great  cornbread just good cheese stick hotdog center tasty  taking items didn't hit sauce table dips nor did ask if offer dips containers go  shucks   wish would've checked table out    Final Verdict It's worth stop  Buy yourself your family corn dog meal or yummy cheese stick live little  Check social media handles see if neighborhood near you  <EOR> This place serves epic corn dogs  five minutes more before opening time avoid wait  corn dogs giant  coating right thickness crunch perfect sweet yet sweet  sausage right balance thought almost smoky note  kids smaller version corn dog loved them well  cheddar pepper jack cheese sticks which breaded corn dog mix fried those money!  food truck also offers revolving special  time hot link corn dog  husband loved it  I'd certainly eat again  take cards  <EOR> It's big   Worth money  Foodie Fest today   Corn dogs corn dogs   tasted fresh batter good  best??? Pretty darn close <EOR> This place awesome  stop every chance see corner Durango blue diamond  takes just corn dog county fair  Delish! <EOR> A MUST TRY! Best corndogs cheese sticks ever had! think hot dog stick good THINK AGAIN! Tried corndog pepper jack cheddar cheese stick loved it! Follow them Facebook Instagram see where be also take credit cards! case don't cash you! Your belly love forever once try them out!! <EOR> Tried pineapple brat pepper jack cheese stick   brat huge very good   cheese stick matched best basil tomato sauce   Definitely worth trying   Breaking great all around best corn dogs had  <EOR> Seriously best corndogs world hence name Even if don't corndogs love these  taste gourmet fresh huge! want now just writing review! <EOR> I'm big fan food truck  park outside Pop Drinks Tropicana Fort Apache every Wednesday night favorite drink along meal   I always Cheese Sticks  cheddar favorite but pepper jack delicious too  don't eat meat really happy vegetarian options! boyfriend love Corndog  batter really delicious especially dipped mustard!  I definitely recommend grabbing bite food truck  especially when they're side Pop Drinks because perfect combo! Check them Instagram @worldsbestcorndogslv updates location information  <EOR> For being overpriced impressed  batter seasoned all! weren't very friendly which surprising small business  Won't returning    But also its such pain catch truck only night your side town  <EOR> The best Corndogs ever had  Look forward eating them every week!!!  Please don't ever leave Vegas lol <EOR> I haven't many corn dogs life but delicious   tried pretty much everything loved hotlink corndog spicy very good  <EOR> I am such fan!! dogs cheeses made fresh order well worth any waiting  specials always super tasty try love array sauces available  try eat truck weekly usually house! Such awesome fun treat! <EOR> Hubby gave 5 5 says great corndogs little pricey taste  6 00 bucks large size 4 00 puppy regular size corn dog  Overall fun date Friday night walk around park afterward  Today Aviary Park North Las Vegas  <EOR> Amazingly good phenomenal customer service    takes little bit food ordering but worth wait   DEFINITELY RECOMMEND THEM! <EOR> This best corndogs ever had  love fried cheese people nice  <EOR> These seriously good  your generic corn dogs real deal  kids loved them too  Would definitely stop truck again  <EOR> So question is   IS WORLD'S BEST CORNDOG???   I don't know because haven't travelled world ordered CORNDOG each country  But think good get  Should possibly re named world's BIGGEST CORNDOG? Most corndogs eaten frozen food  most likely sausage quality terrible inside  only other stuff amusement parks which assume frozen  Then there's hotdog stick  Good stuff but mighty pequeno next WORLDS BEST CORNDOG   Great corn bread batter outside GINORMOUS you'd probably want share another person awesome specials times where use different sausage inside    I ABSOLUTELY LOVED spicy sausage corn dog special day  Never before nice contrast between spicy sausage link sweet batter  regular CORNDOG amazing well  topped off BEST CAJUN SAUCE  WOW  GOOD STUFF  rich watered down great flavor well CORNDOG    I tried pineapple bratwurst well but preferred other two  Just warning regular corndogs gigantic!!!!!!!!!!! <EOR> I regular corndog pineapple corn dog  usually eat crust before eat dog  crust place better hot dog stick  crust thicker usual but super moist crispy    I wanted try special corn dog pineapple  recommend use pineapple suace but thoight tasted fine without any sauce   meat super tender juicy  brat does pineapple chunks which made lot better    Check FB location  <EOR> Had chance experiencing corn dogs first time last night family   having corn dogs hot link am addicted   best corn dogs hot link ever had   returning often possible delicious mouth watering corn dogs!  Love it! <EOR> Best corn dog ever had  Brings kid me  huge size corn dogs great selection dipping sauces there's something everyone  <EOR> This favorite food truck!! corndogs delicious customer service phenomenal  best corndogs ever had  highly recommend them!! Special shout Cody!! <EOR> Best Corn Dog ever had! Tried em Foodie Fest following whereabouts online ever since  <EOR> Worlds Best Corndogs rocks! corn dogs cheese dogs bomb  try frequent them often  Definitely worth visit  <EOR> This place great! corn dogs pretty good but cheese amazing! Give place try disappointed  would nice if knew where going everyday  Now just stop when see them  <EOR> When find food truck your area THERE!!! wanted try longest time thankfully started following them Instagram would know when he Blue Diamond Durango   dogs HUGE secret sauces you ask them when order awesome guess change all time   waited dogs while car hung eat them   cornbread super good no idea them crispy yet all dry inside great tasting dog   best long time 2 1 2 year old almost ate normal size herself she loved much!  Definitely finding truck again making routine anytime he hood!! <EOR> The corndogs die for  people great service impeccable! must try!! <EOR> No exaggeration best corndog cheese stick had! I'd definitely recommend! Great prices post locations facebook mention great customer service! know sounds weird but tried honey corndog good! pepperjack cheese stick world! happy finally came side town! Misha <EOR> This truck set Mountain's Edge Annual Fido Fest   I say best corndog ever wasn't greasy corn bread nice crisp outside moist inside  hotdog just good cooked all way through stayed nice juicy  Plus gigantic 5$ great price IMO  Staff friendly  dogs made fresh but wait wasn't long even constant line people ordering corndogs  If you're fan corndogs say give them try! <EOR> Wow!! Just wow!!! tastiest biggest corndogs ever  expectations highly exceeded! must try  telling friends family all week! Couldn't wait Wednesday roll back around!! <EOR> I can't explain didn't flavor corn dogs but just okay  favorite but worse better  people run truck very friendly though  <EOR> I LOVE Disneyland corndogs pretty darn close ones there!  Valentine's Day   lol   I'm cheap date also parents now   ha!    corndogs nice crispy exterior fluffy corndog batter   two regular size corndogs pepperjack cheese corn stick hot link corndog   corndogs hotlinks point flavor   eat them alone    but also pineapple brown sugar ketchup   ketchup delicious    sweet tangy just hint spice   big fan cheese stick just much batter   ones hot dogs links brats better meat bread ratio   sure check your order before drive off    they short changed corn dog   Given pretty busy night give them pass   back gave other corn dog right away   know other trucks sometimes set some tables places people sit   place no seating BYOC sit your car   Probably better spring time when weather better there's more daylight   When little chilly pitch black out   Definitely worth try if your area  <EOR> This far most delicious corn dogs long time  size corn dog just right price was  batter quite taste but over whelming other places  look forward when pass side town again  <EOR> Awesome corn dogs!!! 9inches glorious corn dog! waiting them come back mountain crest park pleasantly surprised see them today! Thank you! <EOR> Me husband love corndogs   seeing them Facebook drove Providence gave them try   $6 large corndog   Cheaper corndogs love Disneyland   actually thought better ones always look forward Disneyland actually   greasy   many different sauces put your corndog   husband enjoyed Sriracha mayonnaise liked good old fashioned mustard   If love corndogs check truck!!!! <EOR> Worlds Best Corndog    maybe not  Worlds Biggest Corndog   I think so! thing HUGE!  I saw would semi close house decided lunch here  love corndogs especially ones found State Fairs  corndog did blow them away because batter really good great corn flavor  Could little sweeter but  honey mustard add  $5 eating two regular corndogs full when finished  didn't try cheese stick can't comment but agree others batter hot dog high quality must tried   Check website locations move around city but generally found Centennial area  Nice people good food fair prices  Post photos trying stuff thing your mouth! <EOR> These corndogs awesome just may World's Best! know best part outfit? Unlike other venders jack prices festivals fairs folks keep prices same  Thank guys! We'll keep supporting long keep same quality decent price  Appreciate efficiency good service too! <EOR> World's best corndog? don't know but some pretty delicious doggies   We ordered pineapple brat corndog share delicious  worried batter wouldn't work well texture flavor sausage but wrong  batter little grainy but tasty    I won't way find food truck again but solid choice when come across them road  <EOR> I usually give place couple tries before reviewing them but 1 am big fan corndogs 2 food truck likelihood see again very slim    So sampled couple dogs Easter Egg Hunt event needless say wasn't enthused food  ok but just cup tea if know mean  cheese dog kid corn dog  kid corn dog same size regular corn dog cheese stick just cheese covered cornbread shell  more covering meat oil saturated bread casing very overwhelming since don't eat lot fried food this    So while corn dogs weren't bad just weren't enough persuade them again  <EOR> 