I couldn't decide order Daria's recommendation tried BBQ pulled pork sandwich  FANTASTIC! pork extremely tender perfectly seasoned  homemade BBQ sauce delicious well  sandwich better BJ's Brew Gordon B    Give try tell Daria recommended it    <EOR> Best local bar Summerlin  staff amazing super friendly provide excellent service  Bartenders know delicious mixed drinks  Beer Bites specials some best deals going food  Overall awesome place! <EOR> Very nice place sit chill end long day  All employees friendly  Food came time tasty  haven't tried steak yet but plan next visit  drinks reasonably priced well  <EOR> Where when night young just want ice cold beer some food?   If stopped place then missing out  bartender Justin man  He greeted min walked even though place packed invited sit bar  group 5  took far east side bar asked immediately would drink if would menu food  swear guy must reading minds because starving some great food   After looking over menu decided General Taos boneless wings  placed order Justin yelps good choice man!! he right bucket wings complete fulfilling amount food best boneless wings long time    If never Sierra Gold then let explain atmosphere  easiest way its PT's pool table darts!!! Ok never PT's well your house off CPU enjoy life min hang some friends enjoy upscale yet casual bar lots seating room grab good meal great conversation!   Like most bars video poker machines few arcade games  surprised pool table darts but think Sierra Gold chain trying reach more modest people rather younger crowd PT's trying reach  way great place grab cold one  <EOR> I would give 3 1 2 if allowed to  Great place stop some beer good food games  Ample bar space gambling plenty tables bigger parties  even allow reserve Locker Room private events  Check out <EOR> I dinner service terrible sat bar 15 minutes even though bartender walk she seem into helping regulars more then me  When people starting smoking food served enough when left back! <EOR> Been multiple times lunch  Food fantastic  Service remarkable  Bartenders Heather Drea Katie know stuff remember drink eat even though regular  Having server college appreciate great service  <EOR> Service great especially food aweaome <EOR> Time update  Haven't place nice place but horrible management nickels dimes people little while heard bunch changes management etc  because profit loss numbers bad   Perfect example company doesn't know hire people based demographics area trying serve    Food still overpriced MORE obvious company turns waitresses into bartenders managers doesn't hire professionals save buck two   Super nice place though  more obvious some money spent it   However playing machines buddies drinking away  Super cutie girl next also playing machines couldn't seem drink ordered her  way visit downtown some shenanigans leave nice tips cutie bartender thinking tabs putting over $100  No idea friends put but over $100 machine playing  On way back Downtown swing breakfast before going home  Upon entering graveyard bartender hands bill states walked $50+ tab!!  Of course shock playing whole time look bill   charged everything including drink girl next also playing machines!  I told playing machines didn't clue would charged blowing over $100 tight machines but bad sad  Pay leave    Handled horribly  Could possibly taken time look players card but issues past charging everything when playing response wasn't very pleasant  very laid back guy takes lot piss off    My first review place nothing but stellar original staff  Unfortunately guess good taking care people fired because corporate policy particular location nickel dime which odd considering most PT'S owned locations take care gamblers experience   Over 20 years experience going PT'S joints far worst experience when comes comped drinks if playing machines   I say nicest bar area   however can't seem keep staff around clue takes keep good customers around  favorite bar Sago's but pretty far but pop every now then staff super nice remembers takes care me  Pretty much same staff since night first walked there  Charlies Down Under half mile down road Sierra Gold same way   This particular location just can't seem right run off many good customers class could offered UNLV just using history particular location    Place should jam packed nice location but more often empty unless happy hour  because run people off nickel diming them    <EOR> They may always but half price breakfast beyond compare  portions huge quality superb atmosphere lovely waitresses very sweet  steak eggs chicken fried steak amazing  <EOR> This place always tits  Best service providing you're asshole hopping bathroom rude staff  Shouts Tracy Jacob best bartenders ever conversationalists  <EOR> The only reason Im giving place 5 stars because raised prices some favorite items  Other then that  place amazing! lady coming since opened July 2011 witnesed changes throughout  love Heather  She customer service orientated  She everyone feel welcome newbies regulars  Cant say enough good things place especially during football season  Seahawks! <EOR> I visited location all different hours work industry  Happy hour breakfast menu superb!!! Country fried steak eggs pancakes 1 2price!! love !! dinner time 1 2 price drinks pizza   prayers answered!!! gilroy absolutely amazing Matt killer filthy martini!!! wait staff always super pleasant very knowledgable menu new liquors!! graveyard just great !!! Love place ill definitely continue loyal business!!! <EOR> Jessica best server EVER! Veronica best cook EVER! Food Sierra Gold always yummy  love nachos fried mozzarella  ahi salads really great too  Anything Veronica cooks ALWAYS good  during happy hour often half priced drinks  <EOR> great service hung friends watching game 7 enjoying few drinks hotwings  BTW hottest hot wings hot all very tasty but hot  <EOR> One worst experiences ever had    bartenders ignored guest  server talked 3 men bar never acknowledged us pissed when said something    never back tell everyone know never there  Im manager service industry if witnessed staff behaving did would fired  need teach your staff customer service  <EOR> What nice place breakfast   almost tempted report but if breakfast before 10am 50% off   Miner's special   greeted when came door   Pleasantly told could sit wherever liked   drink order taken promptly very courteously along food order   checked see if anything needed time time without being over bearing   atmosphere very enjoyable    You can't wrong bar tavern   talked hanging Superbowl some advertised specials  <EOR> Just moved back side town   Used SG Centennial satisfied customer till checked   bartenders horrible     Guess tend more male customers   When first watch Sunday night football game took two bartenders 20 minutes ask if needed drink  DUH!!! Few shots later group guys came sat next me  Soon sat bar bartenders accommodating asked all 4 them drinking mind time no asked if wanted more shots  20 minutes served still waiting bartenders ask if needed another shot meanwhile guy next finished mug beer without asking she another mug pint whatever don't drink beer watching all still no shot  then told guy fucked was  He then turned bartender said hey think she wants another shot which time 30 mins she finally gave  Disappointed SG    <EOR> Went first time watch football boyfriend early morning recently    The staff really nice  Very friendly attentive female bartenders  particularly impressed well handled couple d bag bros continually hassled them  obviously regulars  whole thing amusing say least    The food delicious!!! know affiliated PT's same menu but food location different  must sprinkle love something  damn tasty!!   The drinks great well  Bloody Mary breakfast    This place very clean nice  definitely again    PS also clean restrooms! <EOR> The food alright    love arugula salad  Don't bother pizzas     drinks good    Bartender staff friendly accommodating there's generally few poker machines open! <EOR> Happy hour 5pm 7pm 12am 2am 1 2 off drinks pizzas! <EOR> Great bar parties   very nice private room well plenty seating   Lots TVs games  Just nice clean place good happy hours   50% off breakfast 6am 10am everyday   New food specials every month  <EOR> Went Wednesday night place packed  greeted walked door told could sit anywhere liked  Happy Hour prices great  excited place finally opened did disappoint us  food staff great!  spending lot time place  <EOR> What joke lunch 8 28 13 table sat 15 min no came over bartender look over couple times but still no service busy maybe 8 people place left way bartender screams thank where people never back  <EOR> Just any Sierra Gold there   but fanccccyyyy inside  building used steakhouse but renovated into bar  Classy chic decor Old Vegas  love it!  Happy hour deals applies just sure your rewards cards  Depending server sometimes service great  Bartenders lot more service oriented tho   I'd come back just fact nice neighborhood very nice establishment   Don't raped dark parking lot! <EOR> $20 cheese pizza    Ok deal    But cheap looking sauce borderline tomato paste enough cheese    crust pretty bad too!!  never order pizza again even happy hour <EOR> Very slow service  Food took really long time us  All ordrered eggs pancakes  Pancakes came 15 minutes eggs we're horrible  edible! Turned no charge  <EOR> It's sad people sit behind computer false accusations individuals work when truly issue themselves  Every single person works works incredibly hard they're consistent!! Sierra Gold PACKED golden knight game days bartenders incredible job making sure every single person helped EQUALLY!! says something when walk into bar every single game day no matter if weekend holiday weekday packed! Every customer welcomed bartenders servers when walk everyone's drinks constantly filled plates food being delivered cleaned immediately! definitely one on one catering bar ESPECIALLY during big sporting events if require your shot glass filled immediately then maybe somewhere else better go! <EOR> Here watch football game friends  Extremely disappointed find offer ZERO vegan options menu 50 items  I'd expect chain large PTs    least few cruelty free environmentally conscious options   wait no They're all profit  Hope wake soon  <EOR> I love here  go to bar  Fajita pizza great  staff always attentive nice  look forward returning proly weekend <EOR> I watched most Vegas Knights games here  Love Sammie love Shawn  However woman likes bring enjoyment crowd down  am chosen take friends somewhere else Go Knights Go   Would loved keep run here  However she such downer  Going somewhere else enjoy Knights    <EOR> Worst customer service ever gotten bar! came food drinks enjoy hockey game  Server came drinks requested lemons water FOUR times until lady gave them attitude even though sweet each time asked! she forgot part order never checked see doing! When some friends joined two servers kept going back forth if neither them wanted help us! Super rude! <EOR> My favorite bar food awesome bar tenders friendly  Especially Samantha she winning smile beautiful  She fast drinks food  Awesome experience!! <EOR> Staff very friendly said hi when walked door pretty quick service  However HIGHLY disappointed comp system drinks  friend played max bet video poker put 25 bucks comped beer  She asked another drink waitress said    put machine? jaw dropped  Then she comes tab charged drink  SERIOUSLY?! Keep mind she still playing  She cashed left  Never life am going back place! <EOR> My wife lunch Saturday afternoon  Place wasn't super busy maybe 3 4 tables when plus 6 bar  Food good  nice good bar food place close  decided just apps ordered beef sliders boneless wings medium pork loaded potato skins  skins sliders excellent  wings OK  little hard  sat few more couple came in  waitress very friendly but extremely swamped  just bartender  clearly needed least more server  She never stopped moving  Probably would given 3 1 2 starts if could but couldn't 4th yet  back try again  feeling few minor adjustments 4th star come  <EOR> this place outstanding! mango's old legends casino pt's decatur village pub desert shores which used favorite   til last night! staff friendly food good place very very nice inside! isn't your typical bar more upscale feel it  bartender brandie most attentive informative history drinking  previous review saw Sierra Gold concerns comp drinks understand concepts comping drinks Vegas but isn't day age anymore  still nickle slots fiesta hit up! anyways don't mind paying happy hour prices full price long service good  service great! big thanks brandie great food recommendations making sure drinks bottomless! tell friends place! <EOR> Come happy hour man nice!  able walk establishment real nice   Great service pretty good happy hour food real bargain   wife pizza few extra toppings several cold ones generous tip still came under 50 bucks   Nice place great service really made pleasant night out   Try out! Hope enjoy hope review helps out  <EOR> Service horrible!! bartenders friendly seriously made end any money there  coming hang friends drink but first 2 service killed me  If table 20 why he'll would lie say leaving need close tab  Then think blind see 2 hours later  Really?? Then Rest Night Person Came Ask If Needed Anything  Worst service ever  Oh bartender couldn't even drink right  She acted she doing favor  <EOR> Luckey Sam best PT's family bar Valley far! Service fantastic! food great your beer never empty!! drive Red Rock     past SG overpriced shit service 6 8 PT's real deal !! 10 10 !! <EOR> Food usually pretty good here      But wait staff really hard find     Waited 20 min someone bill location empty     Sadly way  years     sure why keep coming back     Must syndrome something    <EOR> Got chicken fingers coo coo fries   bomb! only thing don't understand why only 1 ounce ranch cup 4 huge chicken fingers  pay  50 another   service good  bartender friendly  hubby said men's bathroom filthy toilet paper  <EOR> So     I whole turn around rate all but some servers need reality check     CAN'T demand tip! The waitress server came table tells maybe should ask other waitress then would happier  What?! If work off tips wouldn't said all! But each own   I've met some wonderful servers friends request regularly regulars but some new girls think just some quick tips give sub par service bringing PT's name server name along down mud  Excuse but no! server bartender other industry friends never acted that    Jacob bar tender always great but servers eh much   BTW name Ajarae <EOR> Update last review   completely changed management place seem doing better   Food great last night martinis made Samantha amazing!  Close home quite often love atmosphere   if keep kitchen consistent 5 star sure! <EOR> Met some friends Super Bowl Sunday   private room   seven us   Overall entire bar nowhere near capacity given occasion sure why service lackluster   Jennifer original server must asked napkins three times before searching them own   wasn't able anyone's attention bar don't them available tables retrieved some restroom   kidding when say no napkins table even though pizza wings   Another person party able retrieve some bar   point probably asked Jennifer two more times napkins she coming settling bill which she also screwed up   Finally she brought napkins made joke finally remember asked 15 times   mean basic Waitressing 101 incompetence funny   At point another server took over London    Unfortunately she also horrible   being introduced she never once came back check see if wanted anything   Someone else party bar order London noticed standing said oh did need something? Well obviously if she bothered check she would known this   Since waitress switch took place around end half time sure why she would think seven people no else would want anymore food drinks   if she never planned checking sure why Jennifer even introduced taking over     Overall availability private room nice option  basic bar food drinks reasonable prices  But don't see myself coming again unless am meeting people if case hope Jennifer London aren't servers     <EOR> Didn't experience restaurant bar area also did try food but utility private space coming back   pretty impressed private room called Locker Room      Came meeting other night inviting comfortable setting couches relaxed atmosphere   able plug into TV presentations   nice your typical board room but looks spacious den home fit probably 20 people   Happy hour great 50% off good part town     The other thing impressive greeting walked through door   couldn't see but someone behind bar spotted coming right away   Same thing exit nowhere heard voice behind bar bid farewell   nice noticed  <EOR> Been few SGS satistied   location however horrible   Walked happy hour   Sat table 20 minutes single host hostess asked if helped    then asked employee someone help us   Waited another 10 minutes   Nothing      if give place score would nothing    don't even deserve star!!!! <EOR> Great experience bartenders amazing super nice ! come husband all time give such great service every time  Ebram sam truly amazing!!! keeps coming back !!! <EOR> Me girl happy came here  both burger both blown away  sports bar well but converse normal tone  Great service too  <EOR> Updating review give props swing manager bartender Heather location even more hospitable   She hosts some unique events location one event Oscar party! which think nice way everyone feel belong Sierra Gold     There's also menu overhaul   food still tasty good value  <EOR> My husband spent $180 video poker over hour half but still charged 2 glasses wine  never bar charged drinks while gambling never come back establishment  place total ripoff! <EOR> Had great breakfast excellent food really great prices  Andrea always such pleasant server true asset sierra gold  <EOR> The foods pretty tasty good happy hour deals  Robin waitress she made night incredibly awesome! She best waitress seems genuinely nice person! Thank making experience much better Robin  We'll definitely back especially if you're waitress  <EOR> First off really food   quality good to exceptional execution presentation good well   issue isn't food   handling own monthly food discounts offers called Beer Bites Club   BTW waitstaff but seems disconnect between marketing management according manager    last time manager also didn't want accept Yelp check in 1 Free Domestic Pint Well Drink    He acted Yelp almost some type scam where Yelp creates bonuses without businesses knowing    It gotten point regulars no longer go   used twice week once week   Hopefully someone read fix problem   give location more chance but am confident anything change   To little more constructive 1 Football specials amazing 2 Great burgers Kobe exceptional 3 Excellent BBQ ribs meaty tender slathered BBQ sauce 4 Coconut Shrimp appetizer seems belongs Steak House taste presentation good  Sweet coconut+savory shrimp+great sauce=amazing! 5 Great ambiance  With all said done 3 star rating being given because past experiences during football season   If base last 3 visits 2 stars   Please please Adonna please read correct problems    <EOR> I come quite often breakfast because happy hour 6 10  quality food great customer service great well  would recommend establishment anyone wants quick breakfast  <EOR> Love place  beer selection great  staff always friendly  locker room amazing  usually reserve during football season  <EOR> Very Unhappy work close finally chance lunch  50 cents ranch salad Tiny little Bloody Mary's turned $8 50 pop server offered salad replace rice meal  BUT never mentioned upcharge $2 00  returned half salad upon finding black hair all said Sorry same answer when complained said would returning  Very poor response when could nice close lunch place  $78 00 3 people terrible lunch  Guess sticking Village Pub  <EOR> Zero stars  twice friends work  work very near place many them come regularly but doesn't ensure any customer service all  Both times service awful  evening slooooow service couple ready leave asked check waiting long time finally locate waitress  Just conversation he happened show all time he literally waited 53 minutes requesting check until waitress returned change  Yes FIFTY THREE MINUTES all food drink long gone! know pissed off wife? She wanted order couple more drinks  entertain herself while sitting almost extra hour but waitress just gone  No waitstaff entire place  work friends many times sometimes really good service  two suggestions 1 Reserve The Locker Room if coming group  friends good service way   Or 2 Sit bar play video poker deal directly bartender   Both times sat group 12 last night 15 people in early spring tables  waitress unable accomplish tasks taking food drink orders delivering said food drink orders bringing bill  Items wrong drinks missed altogether drinks took 30 minutes more arrive happy hour 5 7 but half items bill charged full price  Now arrived work exactly 5 every done eating before 7 should difficult  tired waiting waiting waiting just paid didn't contest bill which tons errors just left  place busy but both times awful service waitresses told someone called sick guess just bad luck  Both times different waitresses also told new on job 2 weeks   train some people know menu and or computer billing? think bill took forever because she literally did know ring she just started pushing random buttons bill mess  The waitress actually nerve tell several times Well back table 36 problem table  Really? don't want tip 12 thirsty customers ordering tons food drink? problem knowing your menu knowing your happy hour specials remembering name drink ordered communicate bartender charging double happy hour rates charging drinks no party ordered not only getting drink names wrong but actually adding expensive extra charges bill generally blaming getting pissy everything  person did testy waitress 2 hours business but until full 40 minutes she requested check  rest socializing talking mad but getting very thirsty because no take drink order  couple girls bar immediately drink which really pissed off server no tip it but literally seen anywhere bar over 30 min thought she lunch  find own napkins own silverware own boxes back kitchen leftovers because could find anyone help us    I plan EVER back strike two you're OUT but dummy actually gave them second chance  suggest if want small group sit table order some food drinks sure ask if anyone called sick day  waitress wouldn't even crack smile when first met 20 min arrived! told Niner fan  She kind scowled didn't answer pointed fact she wearing Niners shirt  Okay guess your boss told wear that  Sorry trying friendly  only straight downhill there  No jokes no smile rare half hearted apologies lots lots lots excuses    Ma'am if just courteous told short staffed trying your best coming let know drinks way instead blaming all your mistakes would very sympathetic  We're healthcare workers we're good that  But crazy   Never again!!! <EOR> This great local joint  killer happy hour great staff place tops  recommend highly don't forget your Beer Bites card!!!! Live Las Vegas Cryin' Loud! <EOR> Came knowing expect  Well Sean bartender  He updated player cards drinks food  ordered medium chicken wings delicious green chile sliders twister fries  All food delicious! Atmosphere dead perfect back  <EOR> This very attractive bar lots wood black white sienna posters rimming most walls vibrantly colored ones them   Almost all tables restaurant area pub tables very comfortable stools   few booths back but all step up   always looking places Happy Hour but unfortunately won't cut it   friends wheelchair absolutely no way accommodate if she's which nearly always   Seems violation ADA regs brought attention management     But dinner wasn't issue   happy some very good cider tap Herb huge beer good price   checked menu online before he looking forward Beef Stew special along but alas nowhere found extensive menu   did big Greek salad chicken he enjoyed that   My Turkey Avocado Swiss sandwich lots avocado lot cheese which okay doctor good amount turkey   But turkey way salty   cole slaw along instead fries good plentiful   Overall really Sierra Gold because atmosphere   Contrary say eat atmosphere! <EOR> Came happy hour some girlfriends long day  definitely cannot drink specials $7 two rum diet cokes  Yes please all day   The service good too  waitress consistently checked made sure everything needed  sure choice apparel but hey Vegas maybe they're just trying fit scene    The food pretty good bar food  ahi which accompanied nice wasabi sauce slaw  something you'd typically bar but surprisingly very good  sure back more soon! <EOR> We breakfast before heading Nascar  actually headed Babystacks but hour wait table place right next door  Great choice  Huge Chicken Fried steak Monster Ruben sandwich 25 OZ beers great service right now half price breakfast before 10AM  good back again next morning  service excellent food great  left both days happy full  Doesn't much better  <EOR> One favorite bar stops  coming couple years now continue coming service  Shoutout Jacob especially being such great bartender! <EOR> They give discount employees work Mountain View hospital thanks hubs! feels very open   They charged extra when ordered nachos hardly any salsa there  seemed rather silly since playing bar plus ordered food drinks  $2 salsa necessary but free drinks ok when playing? Odd   It alright Matt swing bartender nice but think could customer service levels just tad  <EOR> This nice local's sports bar food gambling  place very clean obviously newly remodeled  bar area very large also separate room dining events  staff very friendly made very classy drink locals bar  specialty cocktail menu also run half off pizzas happy hour  pizzas large side sure someone share  pizza thin crust bad bar pizza  tried Italian pizza did enjoy variety toppings  <EOR> This really nice bar chain exceptional customer service gaming food  bit more upscale feel comparison other bars yet still just laid back enjoyable  prices alcohol food also very fair good place relax watch Knights game just hangout friends family  <EOR> Wow! thought food expensive until just realized paid $8 75 mini glass bloody mary  let's bring back food   half chicken wings bloody! pointed waitress  Any discount future discount? No  But nice apology  First last time here  Beautiful place  Loud football night    to expected  But drink food price quality   ? No thanks! bad close home  btw guys am complainer! first time ever left negative post review place  kinda thinking following through  go    <EOR> Very nice bar great customer service good drinks n food die for    I've maybe 3 times now n everything ordered delicious!!   They 3 different happy hours 6am 10am 4pm 7pm n 12am 3am    1 2 off drinks n pizza 6am happy hour 1 2 off all breakfast items n doesn't great cheap breakfast?!   I love coming cuz away strip no overly drunk college kids just screaming away  crowd mixed young n old n service u friendly n fast  <EOR> I come Thursday mornings networking meeting  use private room which nice type meeting  normal board room tables chairs  room la casual livingroom feel  Good breakfast food large portions fast  friendly service    Location good those live NW  Plenty parking  Plan coming back try lunch dinner soon! <EOR> We breakfast which half price until 10AM  eggs omelette potatoes cooked perfection  Nice ambiance servers refilling checking regularly  great breakfast fantastic price cool environment  Can't it! <EOR> Nice place watch game  Plenty TVs without having sit bar  Staff friendly helpful  drinks good chicken tacos okay  <EOR> Love place  favorite watering hole  Recently raised beer prices now beers 2$ more  Wish hadn't  No longer gambling here  Now only coming happy hour  <EOR> This very warm classy bar excellent food ambience   semi private space togethers very responsive professional staff  Dawn Ressler contact person she very helpful accommodating   She downloaded pic sent drink recipe made sure available guests    If book room even assign your own server  ours Kiki she awesome   fortunate live nearby great place happy hour bite any time   happy hour pizza deal best town   Extremely impressed  <EOR> This place HORRIBLE service   don't even deserve serve star!  if crowd place under thirty why playing music 60's! <EOR> Happy hour 5pm 7pm 12am 2am every day  Half off all pizzas all drinks  those places where everybody knows your name  Hands down favorite places town  staff always friendly location ideal  Located right outside Desert Shores area needed regular local 'watering hole'  golden rewards card offers great text offers regular basis  Just other day received BOGO offer entrees  few days before recieved offer free pitcher beer    The atmoshpere always beat  TVs every where place where no bad seating  Just any other gaming pub smoking allowed but you'd never know here  state art ventilation system awesome coming someone sensitive nose cigarette smoke  cooks always point  favorite steak eggs sweet potato fries  Breakfast served 24 7  never attitude when turn back food which never but friend mine did order turned around quickly    The lighting sound just right  dark bright  loud low hear everyone else's conversation  separate room great group gatherings  wall lines TVs together made into huge screen  price atmosphere right  bathrooms always very clean stocked  really isn't much more ask local pub  <EOR> I love coming Sunday mornings while waiting table @ baby stacks next door midnight Saturday's during happy hour  Nice location great staff met far  <EOR> We marked them off list decided give them another try watch game   took little while formula right but now they're track   really really awful annoying bartender gone now Matt Tino take excellent care us   Yesterday when visited Matt favorite drink hand before sat down     The food improved well standard Jones 215  <EOR> I very surprised Sierra Gold   used steak house but far better suited pub   Friday work nice size crowd   Good happy hour   3 different pizzas which ok premade dough   service seems down   back far home  <EOR> You know little disappointed because industry associated industry since 1992 little disappointed loyalty doesn't far anymore company    recap  posted  couple weeks ago felt  appreciate  contribution dedication bar    back bar few days ago  ask them why nobody contacted hockey games when promised game box seats being top players town shocked called game promised     Then top lost $1 500 night still called promised contacted yet again    guess players no longer appreciated loyalty particular bar     <EOR> Love place  Food very good   Half price beer pizza during happy hour   few places arrogant bastard draft  <EOR> So coming back Vegas 8 years  show brother good place eat   examined few different PT's some unpleasant experiences ended here    both ordered half chicken blown away good food was    Now let's talk Jessica Daria both phenomenal servers  Very attentive friendly  drinks kept filled food hot delivery   If visitor local place stop at  <EOR> This definitely best kept secret breakfast specials Las Vegas  stumbled upon when saw long line filled hopeless looking people going Baby Stacks breakfast  Definitely mood wait breakfast spied half price breakfast special Sierra Gold next door   What find  Beautiful steakhouse decor  Smoke hanging air hour adorable friendly servers  Add great steak eggs $5 during happy hours 6am 10am all good  spousal unit loves chicken fried steak too  place become weekly habit us  Stop breakfast  sorry  <EOR> Really decent specials during football  nice cheeseburger beer $8  Service always little suspect few occasions  Food good though  Sadly game blowout Atlanta whipping Tampa Bay   I'll back because certain items menu  Its ok bar just wish bartenders little more friendly little quicker  <EOR> If could give negative stars would! husband pizza last night now today Easter Sunday am super sick  Horrible stomach ache yes pizza cause didn't eat anything else other pizza  definitely won't back  Even husband sick but worse him  <EOR> St time here  Pretty empressed Happy Hour Breakfast   Awsome bloodymarys  Our server doing amazing job   Thank you Looking forward coming back next weekend <EOR> Great bar  Drea best waitress town <EOR> Great place but super Smokey  Could use better ventilation system  Food B but service excellent <EOR> Love coming here! new favorite work place!!!  Great happy hour specials  bartenders wait staff super friendly!!! food really good especially when Roc there! always tell when he because there's just lil bit extra taste presentation  garlic fries better most places town   Everyone know brags breakfasts! desserts DAMN DELISH!!!! <EOR> Nicer expected when walked but other locations south side which bigger much busier  much location besides normal bar video gaming nothing special pool tables anything  Draft beer pricey happy hour time frame between 4 6p $6 50 pint  don't know if would back again if wasn't meeting people requested meet Sierra Gold but quiet enough hold conversation  <EOR> I never Sierra Gold PTs before  husband area decided stop dinner other night  did see Coming Soon sign weeks ago noticed must finally opened because parking lot full    One bartenders immediately greeted when walked in  choose sit wherever want  server pretty friendly  She explained some menu items convinced Beer Bites Club card  Its free earn 1 point every dollar spent  When reach 100 points $5 comps  sure other benefits but guess we'll find some day  decided order bunch appetizers Crisp Fried Mozzarella warm cheesy  Nothing special but good  BBQ Pork Stuffed Potato Skins Very tasty favorite far! pork juicy give more bbq sauce side  Boneless Teriyaki Wings bad but Teriyaki sauce bit salty side    Overall nice place eat drink watch sports relax  location popular spot locals  really busy while which explains why server took while check refills food  would definitely come back try other things menu! <EOR> Great breakfast fantastic service  server Alyssa made feel family   food top notch  Bar type atmosphere but food keeps coming back  <EOR> Big fan place  going few times month since opened  Great selection draft brews served iced 20 oz mugs  Food great especially pizza called Gilroy garlic ranch sauce pepperoni sausage mushrooms tomatoes  Wings very good     I always hit Happy hour friends 5 7pm  half price pizzas beer   wow! Best deal Summerlin   Wait staff excellent! Always greet door your table when sit down  <EOR> 