They cook mean burger fresh tasting delicious! Never thought I'd find gourmet quality burger food court! meat really good frozen  Needless say pleasantly surprised! really try believe it  type gourmet burger you'd find fancy restaurant Cheesecake Factory instance! cheap burger but worth it  every time drop Venetian  Located Venetian food court  <EOR> To honest didnt high expectations before eating place  1 am San Gennaro two restaurants open 24 hours Food Court Venetian  ordered Cheeseburger Freshcut fries  Waited 10 minutes buzzer started buzz  Suprisingly cheeseburger very tasty  Patty seemed tasted Shake shack  burgers which gives feeling healthy burger  those  put cheese thousand island tomato lettuce onions inside  Bun could tastier but still good  Fries really fresh advertised  Burger fries drink cost 20 bucks  deserves  <EOR> If want wait 25 minutes simple cheese steak while three people working take time while much going come here  didn't start making darn thing until 20 minutes order   cheese steak itself nothing better you'd subway Quiznos   just bit more  understandably inside Venetian   Just walk few more minutes Chipotle some places strip  <EOR> Overall really good scratch burger! Fries excellent    Think Freddy's skinny fries In n Out fries!  little pricey    But isn't Vegas nowadays!  Haha! <EOR> This place good quick breakfast spot 2am   put milk eggs couldn't omelette but food good   Can't really wrong breakfast!  staff nice helping inquire food allergies   Pricing bad when compared surrounding places   Seating general food court style area right near casino floor   loved staying Venetian took nap around 10 30pm woke 1am wanted breakfast walked right downstairs some <EOR> Wow don't waste your time even if drunk late night food  Seriously tons better options Vegas take advantage even if late most just down street 0 2 miles McDonald's   The sandwich underwhelming best smaller pinky yet priced premiere menu item next big cafe  Grand Lux Cafe right nearby Venetian cheaper way better sandwiches  zero sense   Purchasing food worse losing same money casino  Just don't  <EOR> The burgers really good well huge  prices bit high but being inside Venetian hotel bad  chili cheese fries absolutely delicious best tried  sold separate burger but absolutely worth it  Sometimes they'll Krispy Kreme donuts other pastries available  customer service really good most employees spoke both Spanish English amount people eating pretty fast! would definitely recommend visit whenever come back Vegas  <EOR> Wow can't beleive bad reviews here! loved burgers !! whole family ate 3 times  i bacon bacon cheese fries !perfect no complains   <EOR> To fair did seem bit pricey which give casino surprising but least you're paying something  good volume pretty good taste  recommend chicken burger cheese fries super yummy! customer service remarkably high level  <EOR> 3 5 stars  bacon avocado burger fries  Served hot fresh bun  Bun could toasted but bad thing  Tasty bit seasoning  Tomato bit mushy but food court February  Service quick  Fries crispy but piping hot  splitting hairs bit  come back  <EOR> Tried Avocado burger w cheese Pluses Convenient location Venetian food court  Good size patties  Minuses Burger tasteless  Extremely greasy  Would recommend if other options  <EOR> Burgers extremely greasy overwhelmingly unflavorful   Definitely don't recommend whatsoever  much say other that  think they're sandwiches might better but supposed burger joint would think they'd better burgers  <EOR> I don't know missed burger place but let's just say pretty damn awesome  Had avocado burger fries soda price $22 13 big enough share yeah decent size great tasting food <EOR> San Gennaro Burger located Venetian Hotel  food court  burgers expensive getting but great   They good size menu different fast food type items tried few loved them all  grab some food take your room seating there   The service very fast friendly  worth 11$ cheeseburger because great convenient    Enjoy  <EOR> Saw reviews based thought burger delight! Unfortunately be  burgers extremely greasy overwhelmingly unflavorful  came night Rock Roll marathon streets all blocked traffic nightmare   mostly isolated hotel decided fight traffic try place Venetian food court  $37 two burgers fries beer  should wrestled through traffic real burger N save $10 $15  <EOR> Wow some best tasting fries strip available 24hrs!    Reasonably priced area food court inside Venetian   Plenty seating no wait 1am mid week   Can't comment burgers but fries YUM!!! <EOR> Pretty pricey  Burger fries costs almost $20 but fast meal casino okay option when over 111 degrees outside!  Located off Venetian casino floor food court several food stalls  anything special but menu looked safe food looked smelled good worth try   Overall three stars based location convenience    <EOR> This place unexpectedly delicious  didn't high expectations meal felt only option open around 4 5 am Venetian food court must great  thought myself burgers kinda expensive food court  place totally gouging people still late night some major drunchies like myself    ugh  However during three night stay Venetian came three times night late night early morning snack  Yup  Every  Single  Night  good! haven't Five Guys before but boyfriend commented reminded them  Even though paying $11 cheeseburger doesn't come fries pricey totally worth it  cheeseburger extremely filling thousand island sauce put absolutely killed it  burger patty itself thick seasoned well  veggies also fresh tomato shockingly bursting flavor  fries also impressive  They're seasoned well crispy  Pro tip colossal fries cheese bacon onions huge  boyfriend ordered cheeseburger each shared fries couldn't finish even though we're huge eaters trying soak cocktails!   P S  breakfast isn't worth it  boyfriend ordered late night breakfast omelets scrawny  made better omelettes home  <EOR> This yummy veggie burger spiced heavenly eating   Very polite customer service  <EOR> Besides bitchy bad attitude cashier everything tasted amazing! ordered cheeseburger wrapped lettuce cheese fries    I wanted use employee canal shoppes discount she freaked because didn't badge which totally okay with! She snarled WHATEVER NEXT TIME JUST BRING when didn't even argue back! The place bit overpriced but food pretty decent  line wasn't long  burger cooked fresh plain view juicy hot when delivered  cheese fries made perfectly didn't taste processed  fries soft inside crispy outside definitely 5 5 food    The location sucks because loud smokey    but say food court inside venetian  <EOR> Came Saturday night drunchies know works  typically 2 star food tastes 5 stars typically 3 star food tastes best thing you've ever world? Yeaaaaaaa no   For two burgers large fries paid whopping $37 wut   incredibly bland dip ketchup every bite  Plus wasn't very filling  finishing burger majority fries boyfriend next door slice pizza   I would suggest walking bit more Grand Lux slightly better food head down better food court grand canal shopped some late night munchies    This burger joint meant slot machine players need convenience taste nor quality  <EOR> Interesting  Passed afternoon burger menu up  unusual  But morning breakfast menu up  fact all court break menu even Mexican place  Cool  <EOR> So     wanted burger today  coming back again! place extremely over priced    Anyhow 2 punch cards  card 4 stamps other 1 stamp  told could combine cards past did  told first time everything  said NEVER combine own cards card itself full  What?!?! zero sense! hard stamp old hand back new one  Then top off took employee discount away! cashier Martha well employees manager nerve talk front face! saying wrong didn't know talking about  Proceeded say nasty things Spanish! wanted refund wanted leave badly! should left    San Gennaro lost customer! Trust tell friends tell theirs! aren't good won't coming back! other places Venetian cost less better meat customer service 5 star yours should too! Maybe should send your employees learn thing two!!! <EOR> 