Food isn't any better nor worst any other burger king  location however extremely expensive  costs around $9 double whopper  <EOR> Ordered bacon king flight guess whats missing BACON  THANKS A HOLES <EOR> I almost feel review BK because only time eat BK when airport particularly McCarran! HA! Don't forget breakfast only til 10am They're pretty good w quickness but called fast food reason p  best part you'll meet all sorts interesting people while you're eating here   Oh Vegas! <EOR> As way gate but tummy made veer left hit BK    The service outstanding late night  helped two pretty girls seemed enjoy do  If your having fun your job more happy answer questions heck even ask few earn 4 star rating    I ordered Chicken Tendercrisp Sandwich Grilled no mayo  took few mins order but could tell freshly made  sandwich two warm buns piece grilled chicken topped red tomato some green lettuce  Pricing issue expected more would normally pay    Maybe caught them good day way sandwich great    If neck woods next flight definitely stop again  <EOR> Went BK 11pm Sunday night 8 11 only open terminal gate   Nice location however pricing ridiculous!  5pc chicken tenders meal $10 90!!!!   pay kids hungry didnt know if any restaurants open   saw people behind paying $50 4 people!  Anyway add insult injury cashier friendly snotty very rude! late people just want food no need rude attitude!  wish find receipt write name here    but would rude me    gave 3 stars food staying open late <EOR> Way overpriced airport food when Whopper Jr  value meal regular fries drink $9   Highway robbery!  Did ask to go? just assumed gave take bag   Basic burgers cheeseburgers menu    Tables dirty place just mess   Maybe trying send message take bag  <EOR> FOOD POISONING WARNING  very sick breakfast croissant sandwich  spoke headquarters response need hospital blood work stool sample proof food poisoning    sick days all ate breakfast croissant  customer support tried avoid any further correspondence  EAT YOUR OWN RISK! <EOR> The employees honestly worst seen any fast food restaurant  You're airport would expect fast service  They're lazy all polite  Also soda machine totally order yet still charging people combo meals   I'm pick fast food restaurants but bad gets  aren't lot options McCaren but might want try anything else    Also your standard combo meal over $10  Rarely see big burger chains even airport  <EOR> Updated interior  outside looks old surprised when walked in! Just another fast food restaurant staff friendly too! Tables clean  soda machine where choose hundreds different flavor combinations! Food okay just every other BK! <EOR> they made veggie burger breakfast  count weary traveling vegetarian very happy <EOR> No complaints food!  only reason getting 2 stars!  The PRICE ridiculous!  $8 99 breakfast meal?  Seriously?  Rip off!!   Probably because airport hungry little choices!!  I stick TX Burger King's where aren't ROB you! <EOR> If you're leaving Vegas know very last time shell ungodly amount money pure crap    We just wanted nice refreshing soda ice straw sooth yucky tummies  Little did know two small sodas would cost $6 25    $6 25!!!!!!!  What gigantic rip off  Complete usuary  Eff BK  <EOR> REALLY NO burgers BURGER KING!!  believe manager would let happen!! If wanted chicken would KFC  French fries COLD too  does McCarren keep them here  rid them bring Steak n Shake n Out!!!! <EOR> Over $23 dollars 2 value meals both husband sick  Don't waste your money ruin your health  <EOR> LAS quite few restaurants choose however if looking something quick you  Burger King regular menu offered your local BK restaurant   The service quick enough seating enjoy meal without having eat terminal  located across gate E 10 terminal 3   The food hot small self serve beverage station featuring Coke products  only thing different other Burger Kings price  Expect pay $12 whopper value meal which very high but then again Las Vegas airport  Decent food high prices  Three stars <EOR> Yikes!  Perhaps soggiest worst onion rings planet   Otherwise simply meh experience   There's little seating area side place   many good options airport Burger King among poorest choices imoho  <EOR> For some reason craving bk cheeseburger  Maybe all Eclipse commercials  Team Edward! team Taylor! way entered wrong side followed rat maze counter  Whopper meals almost $8! ordered cheeseburger chicken tenders fries son plus drinks total almost $16!!!  burger fine but fries disgusting  wish USO here  <EOR> $5 freaking croissanwhich    I hate airport food absurd  Some breakfast meals almost $13  $13 freaking bacon egg cheese biscuit!   I justified stop telling myself everywhere else going way more expensive least knew expect BK  knew expect crap food but usually prices more palatable  If happen navigating LV airport yourself favor eat elsewhere  might $20 bagel Einstein Bros but least pretend just same garbage buy ANY OTHER LOCATION $2  <EOR> It's burger king! If don't know it    try it  Burgers good but milkshakes better! Try milkshake! Then play slot machines! <EOR> okay fan BK Lounge but wow    price   PROS * BK airport    awesome! * super fast speedy service * crispy hash brown    mmm  * condiments plastic ware station customers * cooler orange juice milk chocolate milk * clean    CONS * PRICE !! * No value items  TIPS *  If avoid eating airport because prices ridiculous   ordered breakfast combo extra orange juice   total came right under $13 00! * order your fries without salt assure piping hot fries or hashbrowns then add your own salt condiment counter  * if airport waiting    keep your cup take advantage beverage station free refills * <EOR> Typical Airport location Terminal 3   food ok Service pretty quick but prices excessively high $22 two breakfast combos  <EOR> This Burger King McCarran pass through security  default meal choice when stranded here   It's tradition light lunch dinner before flying I even impulsively onion rings once arriving Vegas   Yes Burger King reliable but sad truth airline food sucks big fat one  Anyone else notice Burger King always seems expensive just sales tax talking? It's quite price gouging but comes close fast food  Thank goodness take credit cards   For many easy succumb Burger King's greasy goodness other businesses terminal don't offer much anyway TCBY's looking you! <EOR> There no line when but disappointed Chicken Fries  But each own  Lots people love fries hype them but t more bread chicken   I'll stick tenders next time  Also male cashier LA very nice short convo but he made airport less boring! <EOR> It's those reviews question whether even worth taking time but because such loyal helpful YELPER haha ahead share experience! early morning flight last week course didn't enough time stop breakfast! getting airport Burger King calling name even more since local led directly across gate C concourse   Here's thing all know airport food extremely overpriced because convenience sure but definitely reminded actually expensive ordering double sausage egg croissant value meal   worth $11 some change? Absolutely but else going starve? I'd say marketing price inflation its finest! Thanks Burger King <EOR> I BK Virgin America terminal   switched breakfast lunch busy pretty quickly   wait order least 6 8 others   woman yells back no fries because fryer broken   $12 Whopper meal just became nightmare!  offered onion rings I confused working fryer but okay but no wanted it   Your other option wait line again take your receipt the cashier never gave them refund re ring your sandwich   Hey    No worries trying catch flight anything!  Worst service long wait times incompetent  would give zero stars if possible  <EOR> I realize completely pointless review airport Burger King but seriously worst cheeseburger BK  know customer traffic spotty keep bunch burgers warmer but throwing warmed over hamburger onto cold bun plus slice cold cheese plus cold condiments does cheeseburger  adding french fries clearly sitting around ages does sweeten deal  gladly wait fresh meal without complaining  Bad Burger King  <EOR> Worst location entire country  Dbl Whopper Meal 3 pc Chicken Strips $17 50  2 people line takes 12 minutes order?  Chicken Strips re heated least 3 times  Asked sauce smother leather told Id pay extra  Threw floor sounded golf ball bouncing  <EOR> The original chicken sandwich still super gotten little smaller over years  It's regular diet anymore but occasion met all demands  <EOR> Shockingly rude service girls very overpriced  Good burger though its BK  BK airside T2  <EOR> Terrible customer service!!! Never coming back! coming employee airport! Experience always same   Just terrible <EOR> There two Burger King's generally visit when Airport Vegas     one C Gates area other A B Gate area   review both them        They're always busy always guaranteed grab n food   seating area C Gate area also very busy     the seating other location usually open because customers A B Gate location usually food gate since fork between 2 gate areas there's still 2 3 minute walk actual gate   Keep mind if you're planning grab bite before your flight   The food is     well fast food doesn't taste any different locations outside airport just realize cost 50% higher   service level decent great   Overall solid place grab quick bite deserves 3 Star rating book   Return Factor 70% <EOR> Came some nuggets kids before flight  BK right now advertising 10 nuggets $1 49  know would price airport  expecting mark but almost heart attack when saw it  joked around boys watch $5 order  stunned when saw menu board said $5 99! tax 2 orders came $12 95! top beg two things dipping sauce  weren't going give any when BK policy give two per 10 order attitude it  know when you're stuck airport isn't much but try stay away here  somewhere else  <EOR> I'll start saying expectations high gate however still managed disappoint us  lost over thousand dollars vegas still worst part trip  friend ordered chicken fries whopper gave fish sandwich no chicken fries  Next attempted correct order some mistake ended side onion rings bonus     ? Wrong gross lot  suggest almost any other option terminal  place king nasty tasteless food lame service  <EOR> The woman Joana rude when ordering food she rudely just said want  professional nor respectful under any circumstances definitely needs reevaluation job description  <EOR> Burger King    think 2 burger patties cheese grilled onions called Philly Cheese steak sandwich worst sandwich long time  and should called Philly Cheese steak   <EOR> The customer service experienced worst ever had  never left restaurant furious mood first    Food= gross   Came restaurant some simple breakfast before flight came  two meals friend forked $24  most expensive burger king ive ever to  food came very fast  Tater tots extremely salty sandwich extremely oily  friend could finish fear would sick during flight   Customer Service level = 1 They order wrong person serving food let know bacon missing  did politely mad all  showed but she then acted lying she rudely snatched sandwich completely opened checked around ungloved hand  She saw telling truth gave another rude attitude  B** forked $24 when should only $12 $13 gave wrong order nerve rude me  Im still seething if see Burger King contemplating whether eat best avoid place plague eat somewhere else   Never ever again come restaurant airport!! <EOR> Pricey fast crap served rude people  food sub par even Burger King cold when received it  If wasn't pure convenience would 1 star  <EOR> BK always favorite fast food joint  lunch before catching flight Denver   I ordered BK Big Fish sandwich cheese onions added  some reason BK Big Fish listed menu asked first   They three cashiers working line moving quickly  expediter cranking food hungry customers rapid fire   The sandwich must just come fryer Hot crisp cheese melted oh damn tasty! <EOR> Just arrive airport burger king  yell server mistake  Very Bad rude customer service     First time burger king last!     <EOR> 1 Star  Most employees great attitude       not taking order though  She wasn't bad just friendly  Ordered food       really overpriced  whopper jr  tiny!!! more whopper preemee  smaller mcdonald's burger! Patty lot thinner usual tasted bad      next time flying empty stomach  <EOR> The D terminal McCarran Interanational airport pretty new  take little shuttle train walk toward big atrium 2 story escalator    Of course pass some ubiquitous slot machines way your gate  mostly United Airlines terminal    It isn't shopping mall main terminal but less crowded congested wnd clean    This Burger King choices eat here  usual fast food airport  suspects serving well fast food  good any    We over past 10 years  traded airline food terminal fast food airlines competing price still losing money  spending more time terminal plane  sure which better worse  least terminal choice more chicken pasta  <EOR> Daughter decided French toast sticks breakfast when returning back New Orleans L A  Lines long but moved fast  manager serving food bags nice smiling all time  Since breakfast hours did serve any lunch dinner menu items which wanted tummy  Lots seating outside  Prices most airports exhorbitant  <EOR> The Terminal 2 your regular burger king regular prices   Pretty much only choice T 2 attached Pizza Hut   tried T1 BK Delta gate area   All all better average BK's normal prices   Good Veggie burger plus too   5 visits all good items T2 anyway   1 visit T1 if ok  <EOR> For some reason put offers rude when scramble choose something else  mention double stack 4x more McDouble tastes worse  NEVER EAT FOOD also manager complete douche bag  <EOR> I just don't understand charging 8 9 dollars breakfast combo    least quick consistent  <EOR> Never want burgers king chicken strip but menus  runout don't stock item service could better <EOR> There actually two different BKs LAS but sure same apathetic employees most overpriced fast food EVER purchased other location   Realizing BK hit last time everything DOUBLE normal retail price back home  wherever your home is   $9 89 regular Chicken combo?  $3 50 extra order fries?  OK butt didn't need extra order fries but guys!!!  thought whole point eating airport fast food places could avoid those strangely named snack shops used airports 20 years ago   Karen's House Nuts Pies  Ye Olde Sausage Hut  Anyone remember those days before McDonald's able push its way in?  Well thank BK showing $14 79 never much abysmal chicken sandwich medium drink two medium fries  <EOR> MMMM love BK! thought having place airport amazing! prices seem bit higher though which really hate but taste stuffing delish!! great time eat while waiting board  <EOR> When Spirit airlines delayed days burger king savior  whopper 10 30 PM loaded bag all sorts sauces   this kept moderately happy 3 hour delay until 2AM   a little pricey BK but its airport  trapped airport prices <EOR> The food pricey but all other food any airport whether chain restaurant never heard of   suggest eat before heading airport when your destination take snacks just no liquids airports throw them away even unbroken seal    The location big shares space other food vendors   The burger king terminal C little hidden behind restrooms shoe shiner starbucks very end boarded walkway there's lot construction going on   Absolutely no free refills another yelper posted 2 fountain drink dispensers lobby w a big sticker stating refills $0 79 maybe if crowded staff won't notice but then again worth it  <EOR> I hate Burger Kind general might biased review but always disappointed much flavoring must use meat many chemicals mist put into fries seem charbroiled burgers [because obviously they're not] thick cut fries [because obviously they're not]    Their spicy chicken sandwich pretty good but cost? always wonder much chicken really chicken well refrain even indulge whether hurry  <EOR> Airport food airport food best kind expensive  But when your no choice  cause craving whopper  But soon should stopped turned back around look something else  man infront complained burger should token sign  But no  ordered whopper extra onions which $1 extra gate   Which pretty far walk only Burger King location  Take bite its cold only find two slices onion  really upset because pay extra it  also doesn't put any pickles burger  If your burger screen advertised pickles sure needed pickles  Never again there  happily walk myself E gates Carl's jr  <EOR> Over priced but croissants great  combo meal almost $9 partially because purchase large drink  guess overall cheaper better buying snacks sandwich etc plane  <EOR> I try high expectations fast food joints only judge customer service experience price   cashier rude really made feel idiot requesting ICEE instead fountain drink   He kept saying fountain drink included combo charge additionally ICEE    Sir cares? If asked ICEE give ICEE!! Why try pinch pennies??   In state confusion took fountain drink cup then realized he really did give ICEE! back counter let know still wanted ICEE   He said Ma'am told extra money fountain drink already included  Huh? Where ICEE?? even going ring up?  In short ate combo without ICEE because cashier refused ring it   guess he just thought would waste money purchase extra drink when already included   Even airport prices crazy   looking $10 combo meal   Seriously?!?  I still want ICEE!!! <EOR> On way back vegas thought having quick lunch burger king located within airport premises  ordered burger  First around 20 minutes them serve ridiculously long fast food joint located airport around 8 people staffsize but add misery burger served burned buns yes!  the buns charred black inside!! Didnt chance raise concern outlet manager since running late board flight  But overall worst possible burger experience till date  Would recommend place anyone   <EOR> Great fast service someone leaving flight  Doing mileage run A list status Southwest  Didn't charge sauces which appreciated  love dining area big much seating has  Also don't pay refills  Really nice  <EOR> Extremely expensive even considering airport food  Quality also seems much lower your neighborhood BK service SLOW  waited around 10 minutes 1 veggie burger which dollars more normally is   Then back line let worker know gotten order wrong  vegetarian options food limited during delayed flight wait unfortunately only source veggie protein could find  <EOR> The combos over priced foreign country which devalues American Dollar? Oh no Vegas airport nonetheless  fries fresh but tasteless cafeteria style dining areas filthy Burger pretty standard  <EOR> I normally eat fast food but desperate times call desperate measures   whopper cheese fries took back terminal   food fast hot when it   Tasted pretty good going down but then again starving!  Within 5 minutes consumption remembered why don't eat fast food   nothing location fast food just hurts tum tum     Also mention only place open middle week 8pm  <EOR> They don't accept BK mobile app coupons  Both food service subpar BK prices twive regular BK  <EOR> Horrible service  Employees rude when ask them simple question  Management needs train employees customer service new ones  never buy anything again  <EOR> Slowest Burger King E V E R  Seriously even DMV faster place  9 people ahead queue  20 minutes still 7 people ahead me  Hell time took them just order added business yelp wrote review   Oh god    Finally ordered now 10 people ahead waiting order   30 minutes for now counting just whopper  In case you're wondering only reason waiting long mediocre burger flight delayed nothing better do  <EOR> I needed quick dinner during stopover raced usual fast food McCarran   I ordered Whopper Jr combo $8 which most inexpensive combo meal available   = HIGHWAY ROBBERY      <EOR> It's Burger King   service pretty quick efficient   counter little messy   would  nice if looked cleaner    burger fine would say place okay  <EOR> Terminal three Las Vegas airport clean new many slot machines waiting take your money  But biggest rip off if your hungry before your flight  airport prices higher elsewhere but Burger King kidding to charge over $13 tax  included chicken sandwich combo  They should ashamed themselves  <EOR> Hungry short time try catch flight back home Sunny SD!  wanted quick order run but ended being slow order then RUN gate   big king may equivalent McD's big mack but without great taste Big Mac   BK fries always good cause thick cut  <EOR> what kind burger king does serve Chicken Sandwich!!!! only burger kind ive far only serves type chicken sandwich two style   crispy grill   whatever happen fish orignal chicken sandwich? disappointment    <EOR> 