very disappointing ordered xlarge pizza $10 99 large 8 pieces large  greasy pizza ! won't back  <EOR> great pizza  lots veggies  spicy fries yum! <EOR> I ordered take pretty good  XL pizza half bucket bbq chicken wings  usually don't wings aren't Wing Stop BWW lol but actually pretty good  pizza fresh pineapple which little confusing but still good lol  definitely order again  <EOR> GREAT Pizza GREAT Price XL 1 topping $9 95?? Can't that! love supreme well done comes little crispier crust top bottom  YUM!! <EOR> This hands down best local pizza ever had  trying say places Settebello Grimaldi's because wouldn't really consider those local pizza shop  Those places specialty type places prices match luxury  Joey's XL 1 topping pizza 12 bucks  pepperoni cooked well done happy won't know yourself  wings also fan freaking tastic  would recommend getting them dry sauce side but would always recommend to go wings really cuts down soggy factor which think gives many places unfair shake  ranch exquisite never pizza without it  mushrooms pizza fresh really taste mushrooms  Ordering almost anything to go takes them 15 minutes never wait more few minutes if rush  Seriously anyone doesn't pizza doesn't NY style pizza caught them bad day which never happened ordering least 20 times expects things PIZZA place shouldn't chicken fingers? KFC that should really just stick places California Pizza Kitchen  those folding pizza having excellent quality cheese excellent quality grease can't wrong Joey's   P S  Look pictures even when people didn't pizza looks amazing  tastes just good looks  Best crust town maybe  Seriously  <EOR> Love pizza Joey's! don't live anywhere near but gladly drive pizza cheesy garlic bread! fantastic! <EOR> Fraud fraud fraud     if u want charged waaaaay more u here     food sucks 2 times ive cancel bank account cause overcharged wont fix it <EOR> I've eating joeys pizza since elementary school always absolute favorite!!! dad used plumbing before he passed away used eat joeys ALL TIME!! BEST ranch!! Chicken fingers fries delicious fingers huge!! Pizza delicious prefer easy sauce tho!! <EOR> Always very nice great service every time  know face order soon see me  Pizza delicious! Best pizza vegas me  <EOR> Pass! About 3 weeks ago ordered delivery Joey's special pizza wings antipasto salad 50 minutes later pizza very soft soggy cooked all way  Wings salad ok   Decided give them 2nd chance Joey's ordered same thing thinking maybe delivery driver lot deliveries thus reason soggy pizza last time  Took order straight home 2 minutes pizza even worse first time  Wasn't even cooked thoroughly  Waste money   Search good pizza area continues  <EOR> Just ordered shop  pizza good garlic knots! arrived time  told 40 50 minutes arrived 40 noticed time called them  would definitely order them again! <EOR> First time ordering place  Probably order again because service received  delivery driver tried calling because he could find apartment  He left very unprofessional voicemail saying he wasn't going walk around if wanted food delivered call back  then find meet receive food    After spending $45 dollars best first impression earn business back  If he would politely called said he could find apartment would gladly met but threaten deliver food? don't think so  <EOR> I only gave restaurant star because wasn't rating any lower  without doubt worst pizza ever Las Vegas anywhere matter  if wanted cut rate pizza would've ordered those mass produced chains where least give discounted price low quality products still would least received half decent pizza  pizza joey's doughy undercooked Limp soggy flavorless  don't mind paying good product when good product but spent $40 dinner place only cost $10 still would've felt overpaid  don't understand stay business many choices Vegas places actually serve quality food  <EOR> I found favorite pizza joint! needed pizza without marinara sauce since doesn't agree me  always saw Joey's searches but never thought try it  craving pizza  cheese burger pizza    ooooommmmgggg   the crust perfect  garlic sauce splendid  service quick  good  coming back  <EOR> My friends ordered Joey's pizza twice last few weeks all agreed best pizza Vegas far  dough crust soft but mushy sauce slight hint sweetness  Love it  Thumbs up! <EOR> I've eating years  use live Townhouses right behind  found it  Now cook knows name he knows am just order put in   call great customer service   I've never bad experience them all  far all following taco pizza gyro fries bacon cheeseburger club sandwich lasagna spaghetti fettuccine alfredo garlic bread chicken fingers bbq plain mild jalapeno poppers cheese cake bunch other stuff    I haven't tried everything menu but we're getting close  usually eat least once month Bible study right down street  absolute favorite thing order is Chicken fingers fries well done almost burnt side ranch  <EOR> Delivered 15 minutes early everything still hot fresh oven tasty highly recommended  <EOR> Highly recommend place pizza tastes good always fresh upon delivery problem first time ordered but fixed very quickly great customer service  <EOR> Horrible service  first time ordered delivery Joey's food arrived time very tasty  Pizza excellent  felt found new pizza joint just moving side town    The next time ordered waited over hour notified pizza  Waitwaitwait  Lemme straight  Joey's Pizza   is out   of pizza?? K   Tonight decided give them another shot  Hopefully they've restocked  time told Oh you're going find someone else don't deliver far  *click* far?? Call unreasonable but double checking Google Maps live 2 77 miles away   not mention they'd delivered before! gives Joey's?!  We loved food but two lame experiences we're kinda just over it  <EOR> Delicious pizza  Ordered 3 XL pizzas bachelorette party hosted based high reviews  did disappoint  would order again future visits am state  place such genuine local pizza joint  pizza obviously great because he takes care each pizza he makes! Pizza thin but thick  perfection  <EOR> Ordered delivery    wasn't great  pizza droopy very few toppings despite being Meat Lover's pizza breadsticks average best  Expected little better based reviews  <EOR> I area work stopped salad space literally walkup counter couple benches definitely takeout only kind space  aren't any pics posted menu wasn't available take basic overview pizza calzones burgers sandwiches gyros chicken fingers wings ton apps fries fried mushrooms jalapeno poppers etc     Oh salads three kinds  opted grilled chicken ample protein portion large  Priced $9 produce super fresh choice three dressings  house blue cheese tasted low priced bulk jar generic but certainly larger fresher salads run down pizza joint   Service friendly fast  Space doesn't much ambiance  75 cent credit card charge  Prices fairly low portions across board seem large based other orders saw being picked up  <EOR> Food Amazing worth price!! pizza lemon pepper fries pretty popular garlic knots garlic bread cheesy garlic bread another customer favorite   also chicken fingers chicken wings fried mushrooms name probably it  town want pizza? order Joey's  won't disappointed  sure Smoke Ranch Jones  Friendly staff too!! <EOR> I ordered few times food really good delivery always time early   Great  job hot wings fries garlic knots! <EOR> Food poisoning  If your looking severe stomach cramps diarrhea place go  Shame Joey's caring enough customers keep food fresh employees clean  Whatever reason I'd highly advise thinking twice before eating here  inspection since October 2017 every including last come LEAST 6 demerits  Including protecting food contaminants   Yuck  Eat your own risk  <EOR> If love greasy pizza your place! best pizza if greasy really good ranch disappoint you! <EOR> Awesome pizza fast delivery I'd recommend anyone looking great pizza anytime  <EOR> Tried Joey's last night first time  customer recommendation pretty damn good   fried mushrooms amazing slice lasagna    Cool guy small Gem NorthWest Las Vegas  Next time try pizza   Keep authentic Joey's <EOR> I used live same apts live now 10 years ago mom I know crazy! remember ordering Joeys all sisters  Now 10 years later ordering daughter myself! Still same GREAT quality  Classic Mom Pop pizza joint close home  Love it! 5 stars Joeys  <EOR> Fast casual pizza dining concepts rage right now! Ive eaten lot pizza most Americans sure  However pizza best! Perfect crust cheese never greasy  Chicken fingers crisp juicy  Usually pretty fast delivery but ranch tangy different usually never throw ketchup bag fries when asked    <EOR> Great Great prices  love cheesey bread  Very friendly people  also Gyro sandwiches  Quick delivery service  <EOR> Awesome pizza  thin crust perfect  papery thin saltine cracker thin just right thin  cooked perfectly crust nice texture it  three toppings just right  Obviously placed hand care clumps olives some places no olives elsewhere  ham quality ham placed piece almost every bite  delivered service quick could expected  I'd order delivery again pinch but just something going your own  little early beer while waiting small talk help  kind place your uncle slaving front oven maybe your cute cousin working register  Just nice people trying honest living giving people kind food would serve family  your huge chain production line pizza   sure  Just honest quality fair price  They've years obvious why  Good   good    good all way around  <EOR> My sister famished doing some grocery shopping recommended Joey's Pizza  ordered medium pepperoni pizza buffalo chicken fingers  didn't take long food prepared which made fresh  come back again later  <EOR> Had meat lovers  little expensive side  Better Domino's other chains but  saying much  Delivery times hour range  probably order again  <EOR> I ordered place due all great reviews but very disappointed  pizza good  wasn't disgusting but tasty all  think maybe marinera sauce use  Also oredered pepperoni ham pinapple bleh ham  also ordered wings ok  did cheese bread though  wondering why everyone gave rave reviews    maybe ordered wrong pizza? <EOR> Decent pizza decent price  Called ahead takeout quoted 10 minute pickup   perfect when you're hungry which was  No frills counter top easy access those go  definitely new stop when don't want anything fancy just good pizza  <EOR> Food good just normal  lot flavor each bite  going 8 years now order cheesey garlic bread sticks everytime <EOR> My first time liked chicken fingers fries juicy soft chicken very well cooked trimmed  Fries huge very good portion  also pizza also great very decent amount toppings which other places sometimes lack  finally gyro fries good pita bread super soft meat  definitely more food place again! recommend it  <EOR> Terrible experience  took 2 hours deliver cancelled refused refund us  very rude unprofessional  <EOR> It's really difficult actually find somewhere delivers where live mention hard find place actual lamb gyro chicken beef  Found place under Delivers section Yelp thought we'd give try  guy answered through delivery guy everyone super nice  gyro meat seasoned really good! Only thing next time order ordering extra meat sandwich because LOT pita much meat but $6 worth it! <EOR> This place great food  moved area few month ago ordered pizza wings knots chicken strips ton other things here  fast delivery awesome food  Most pizza places same  place way above average  <EOR> My favorite restaurant!!! Always time early whatever mood for     big selection service huge plus  <EOR> This favorite pizza spot! always xtra large pick up  delicious New York style  staff very nice efficient! food made relatively fast if call should definitely within time made doesn't cold! Highly recommended! <EOR> My family ordering Joey's least 15 years  long time biggest downfall price didn't deliver  Well now prices all pizza gone match prices started delivering! consequence household order them probably every few weeks probably know dogs now   haven't explored much menu generally stick XL pepperoni black olive some ranch we're Las Vegas natives rock ranch pizza combo P gotta say whatever supplier use ranch good choice  But even basic sauce really tasty garlic y toppings worth price   Pros   Super tasty great size XL good feed 3 4 adults depending appetite   Fast delivery generally   Friendly   Consistent reheats oven well   Cons   Antipasta salad pretty much just lunch meat bed lettuce good lunch meat just expecting   All all  Joey's Pizza favorite pizza Las Vegas  <EOR> I've heard some friends live near Joey's sometime order Joey's it  also eat Little Caesars often should realized pizza game off  actually far better acceptable pizzas LC before compared Joey's  Almost $30 later Pepperoni Pizza order fries order chicken fingers  fries joke! portion fries small said could feed family four lacked potato filling eating flat hard fries  chicken fingers nothing more same frozen chicken fingers you'd fast food kids meal weren't even warm when opened box grab one  pizza huge disappointment pepperoni unevenly placed top having side so so other side very few pepperoni it  Maybe all slid side during baking no idea  sauce lacking flavor amount grease pizza just disgusting  pizza box filled grease soaked through well plate pizza it  pizza soggy flopped right away when picking slice  felt whole meal waste money can't see coming back  <EOR> This place pretty terrible  First forgot pizza then messed all toppings  ordered wings fries pizza  delivery woman then only brought wings fries told she pizza which very sweet  When received pizza only two 4 toppings ordered taste wasn't even good  Would recommend anyone  <EOR> Best pizza town!!! Owner staff amazing  pizza sauce world! Everything ever ordered amazing  Great pick deals  Always treat! Try cheese bread sorry!!!! <EOR> Our favorite pizza fingers   huge salads excellent burgers! Lasagna great but spaghetti just ok   Delivery always super fast everything always super hot  <EOR> My problem hole wall place way over priced ridiculous charge 20 dollars chicken fingers fuck very horrible prices happy costumer!!!!!! pizza isn't bad but really don't even dine come together already <EOR> Boyfriend order 6 piece chicken wings HUGE!!!!!!!!!! he's skinniest guy but said next time 3 piece only should come 2 ranches least piece though   other hand cheeseburger actually quite tasty would order again if felt lazy didn't want cook dinner  place don't good experiences though   probably wouldn't order pizza looks other reviews though     <EOR> My boss asked order office pizza  Phone service great  deserved +1 start delivered fairly quick another star +1 taste +1 star quality food ahhh pizza falling apart before plate cut properly   looks disaster plate  Maybe just luck  boss wasn't happy but he still ate food  <EOR> Pizza burnt tasted weird  Never ordering pizza again  Shame even putting pizza box telling yourself worthy being delivered  wings good  <EOR> This place best wings vegas hands down service you're family water just great place best only pizza <EOR> Great pizza wings steak fries!!! lve place! just moved into town didn't know where great pizza good price its just want cheap pizza lol expensive crappy pizza just say 'n    crust perfect super thin thick just right  excellent service too! Everyone ordered really cool owner seems really sweet  dine type place but totally worth it!!! Delivery usually 45 min which usually norm  glad found place! D <EOR> Food warm wings tossed peppers pizza raw  ordering again <EOR> Joey's pizza thin hot delicious stuff always mouth water sight it  consistent fresh flavorful    Not best pizza ever but good enough husband pick some every time we're area  point which price meets flavor hits spot easy wallet yummy tummy    They great wings averagely delicious chicken fingers honestly say only place stingy husband actually purchase ranch dressing side   My family fans Joey's Pizza  <EOR> The parking lot SCARY packed bar nearby night  shop felt anchovies premium $4 topping unheard of  feeling business  last legs desperate nickel dime inconsistent unmarked changes prices added fees  many pizza places town settle Joey's  <EOR> I expecting giving Joey's Pizza more stars but based husband going way try something different different did turn great   I've place bookmarked because good reviews proximity home  There's lot East Side worth going your way but some things really diamonds rough  Joey's not   Ordered three medium pizzas $21 99 take out  girl phone took order repeated back me   1 Pizza hamburger topping 1 Pizza ham mushrooms 1 Pizza pepperoni jalepenos  We two pizzas correct other came HAWAIIAN pizza  put pineapples ham instead ham mushrooms  Okay honest mistake but ordered type pizza Marco's Domino's Metro Pizza Hut Little Ceasers never any them eff d up    Maybe could over look wrong pizza but then when comes down pizzas just meh   cheese boring no diversity just straight mozzarella gooey gross messy  first time around okay heated next day particularly yucky   Also bad stomach problem night woke *ahem* having restroom  spent rest night out  decided must pizza but husband did sick  Then decided experiment took all pepperoni jalapenos off pizza ate sans toppings  did tummy trouble that   Who knows sickness may something else ate but considering meh quality wrong pizza late night bathroom ventures ordering Joey's Pizza again  <EOR> Always pizza hut dominos  wanted something different found online   gotta say pizza great wings awesome   pay little more franchise guys but its worth it <EOR> The people nice enough  But sauce just wasnt very good pizza soggy  Everything's frozen veggies meats probably dough   I just moved into neighborhood hoping good local pizza spot  ain't it <EOR> Delicious GARLIC pizza! Cheese bread BOMB  Wings good  I tend grab food when pulling late night night karaoke Saddles Spurs    LOL! <EOR> I love place white sauce great!!! am trying Super Deal tonight Hope love just same!! <EOR> The food never disappoints  always hot fresh delicious  pizza great  sister recently discovered place always order now  staff friendly prepares your order fast  prices really good too! <EOR> This first time ordering definitely ordering again  NY style pizza awesome wings! <EOR> We food fast couldn't pick eatin since 2010 !!! But 1st time trying Philly cheesesteak omg shit only 8pm ima straight till tomorrow afternoon!!! Shoutout cheap delivery charge only $3 <EOR> Bad management place losing business while  recommend eating somewhere else  Place looks dirty cleaned properly  <EOR> Today first time ordering place let tell you    the food very YUMMY!!!!!!!! <EOR> Just moved closer restaurant   four times ordered  staff only remembers home address but friendly   Bottom line when order pizza expect good hot pie delivered home reasonable amount time  Consistently take 25 min 32 min delivery  AWESOME!  Food delivered ordered fresh toppings crisp salad  Love place <EOR> Coming NY hard find edible pizza BUT pizza place really very bad   order extra large cheese pie extra large pepperoni pie   pies basically large extra large   fairly sure use MSG plenty garlic powder and or other chemical food enhancers   know cheaper way but those tell difference between real fake being fooled!  Plus instant headache sets five ten minutes eating dead giveaway!  bad because way home work would liked return but there's no way back  <EOR> Thanks delivering day before Thanksgiving being prompt    I wish crust wasn't dry gave ranch dressing paid for  anything Parmesan cheese    <EOR> Mexican Pizza die for  love it!!!! Super fast delivery great service  highly recommend place  <EOR> 